నుండి చిన్న కథలు
100 ఎంచుకున్న కథలు
, ఓ హెన్రీ ద్వారా
    ది గిఫ్ట్ ఆఫ్ ది మాగీ
  ఒక కేఫ్‌లో కాస్మోపలైట్
  రౌండ్ల మధ్య
  స్కైలైట్ గది
  ప్రేమ సేవ
  ది కమింగ్
-మాగీ ముగిసింది
  ది కాప్ మరియు గీతం
  ఎల్లో డాగ్ జ్ఞాపకాలు
  ప్రేమ
-ఫిల్టర్ ఆఫ్ ఐకీ
షోన్‌స్టెయిన్
  అమర్చిన గది
  ది లాస్ట్ లీఫ్
  కవి మరియు రైతు
  అఫాసియాలో ఒక రాంబుల్
  మున్సిపల్ నివేదిక
  పుడ్డింగ్ యొక్క రుజువుI ది గిఫ్ట్ ఆఫ్ ది మ్యాగీ ఒక డాలర్ మరియు ఎనభై-ఏడు సెంట్లు. అవి మాత్రమే. మరియు అందులో అరవై సెంట్లు పెన్నీలలో ఉన్నాయి. కిరాణా వ్యాపారి మరియు కూరగాయల మనిషి మరియు కసాయి వ్యక్తిని బుల్డోజ్ చేయడం ద్వారా పెన్నీలు ఒకరిని మరియు ఇద్దరిని ఒకేసారి సేవ్ చేశాయి, అలాంటి దగ్గరి వ్యవహారాన్ని సూచించే పార్సిమోనీ యొక్క నిశ్శబ్ద ఆరోపణతో ఒకరి చెంప మండుతుంది. మూడు సార్లు డెల్లా దానిని లెక్కించింది.
ఒక డాలర్ మరియు ఎనభై ఏడు సెంట్లు. మరియు మరుసటి రోజు ఉంటుంది
క్రిస్మస్. చిరిగిన చిన్న మంచం మీద పడేసి కేకలు వేయడం తప్ప ఏమీ చేయాల్సిన అవసరం లేదు. కాబట్టి డెల్లా చేసింది. ఏడ్పులు, ముక్కున వేలేసుకోవడం మరియు చిరునవ్వులతో జీవితం రూపొందించబడిందనే నైతిక ప్రతిబింబాన్ని ఇది ప్రేరేపిస్తుంది. ఇంటి యజమానురాలు మొదటి దశ నుండి రెండవ దశకు క్రమంగా తగ్గుతుండగా, ఇంటిని పరిశీలించండి. ఒక అమర్చిన ఫ్లాట్
వారానికి $8. ఇది ఖచ్చితంగా బిచ్చగాడు వివరణ కాదు, కానీ అది cer
మెండికెన్సీ స్క్వాడ్ కోసం లుక్-అవుట్‌లో ఆ పదాన్ని కలిగి ఉంది. దిగువన ఉన్న వెస్టిబ్యూల్‌లో ఏ అక్షరం వెళ్లని అక్షర పెట్టె మరియు మర్త్య వేలితో ఉంగరాన్ని కప్పలేని ఎలక్ట్రిక్ బటన్ ఉన్నాయి. దానికి సంబంధించి 'Mr. జేమ్స్ డిల్లింగ్‌హామ్ యంగ్.' 'డిల్లింగ్‌హామ్' గతంలో శ్రేయస్సు ఉన్న సమయంలో దాని యజమానికి వారానికి $30 చెల్లిస్తున్నప్పుడు గాలికి ఎగిరింది. ఇప్పుడు, ఆదాయం $20కి కుదించబడినప్పుడు, 'డిల్లింగ్‌హామ్' అక్షరాలు అస్పష్టంగా కనిపించాయి, వారు సెరి ఆలోచిస్తున్నట్లు.
నిరాడంబరమైన మరియు నిరాడంబరమైన డితో ఒప్పందం కుదుర్చుకున్నాడు. కానీ మిస్టర్ జేమ్స్ డిల్లింగ్‌హామ్ యంగ్ ఇంటికి వచ్చి పైన ఉన్న తన ఫ్లాట్‌కి చేరుకున్నప్పుడల్లా అతన్ని 'జిమ్' అని పిలిచేవారు మరియు శ్రీమతి జేమ్స్ చేత కౌగిలించుకున్నారు
డిల్లింగ్‌హామ్ యంగ్, ఇప్పటికే మీకు డెల్లాగా పరిచయమయ్యారు. ఏది
అన్నీ చాలా బాగున్నాయి. డెలియా తన ఏడుపును ముగించి, పౌడర్ గుడ్డతో ఆమె చెంపలకు హాజరయ్యింది. ఆమె కిటికీ దగ్గర నిలబడి నీరసంగా బయటకు చూసింది
బూడిద పిల్లి బూడిదరంగు పెరట్లో బూడిద కంచెతో నడుస్తోంది. రేపు క్రిస్మస్ రోజు, మరియు జిమ్‌కు బహుమతిని కొనుగోలు చేయడానికి ఆమె వద్ద కేవలం $1.87 మాత్రమే ఉంది. ఆమె తనకు చేతనైన ప్రతి పైసాను పొదుపు చేస్తూ వచ్చింది2 ఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు నెలల, ఈ ఫలితంతో. వారానికి ఇరవై డాలర్లు ఎక్కువ దూరం వెళ్లవు. ఆమె లెక్కించిన దానికంటే ఖర్చులు ఎక్కువగా ఉన్నాయి. అవి ఎప్పుడూ ఉంటాయి. జిమ్ కోసం బహుమతిని కొనుగోలు చేయడానికి $1.87 మాత్రమే. ఆమె జిమ్. చాలా సంతోషకరమైన సమయంలో ఆమె అతని కోసం ఏదైనా మంచి కోసం ప్రణాళిక వేసింది. మంచి మరియు అరుదైన మరియు స్టెర్లింగ్ ఏదో - కొంచెం దగ్గరగా ఉంది
జిమ్ యాజమాన్యంలో ఉన్న గౌరవానికి అర్హుడు. గది కిటికీల మధ్య ఒక పీర్-గ్లాస్ ఉంది. బహుశా మీరు $8 ఫ్లాట్‌లో పీర్-గ్లాస్‌ని చూసి ఉండవచ్చు. చాలా సన్నగా మరియు చాలా
చురుకైన వ్యక్తి తన ప్రతిబింబాన్ని వేగవంతమైన క్రమంలో గమనించడం ద్వారా చేయవచ్చు
రేఖాంశ స్ట్రిప్స్, అతని రూపాన్ని గురించి చాలా ఖచ్చితమైన భావనను పొందండి. డెల్లా, సన్నగా ఉండటంతో, కళలో ప్రావీణ్యం సంపాదించింది. అకస్మాత్తుగా కిటికీలోంచి గిరగిరా తిప్పి గ్లాసు ముందు నిలబడింది. ఆమె కళ్ళు అద్భుతంగా మెరుస్తున్నాయి, కానీ ఆమె ముఖం కోల్పోయింది
ఇరవై సెకన్లలోపు రంగు. వేగంగా ఆమె జుట్టును కిందకి లాగింది
మరియు అది దాని పూర్తి పొడవు వరకు పడనివ్వండి. ఇప్పుడు, జేమ్స్ డిల్లింగ్‌హామ్ యంగ్స్ యొక్క రెండు ఆస్తులు ఉన్నాయి, అందులో వారిద్దరూ గొప్పగా గర్వించారు. ఒకటి జిమ్ యొక్క బంగారు గడియారం, అది అతని తండ్రి మరియు అతని తాతగారిది. ఇతర
డెల్లా జుట్టు ఉంది. షెబా రాణి ఎయిర్‌షాఫ్ట్‌లోని ఫ్లాట్‌లో నివసిస్తుంటే, డెల్లా ఆమె మెజెస్టి యొక్క ఆభరణాలు మరియు బహుమతుల విలువను తగ్గించడానికి ఆమె జుట్టును ఒక రోజు కిటికీలోంచి ఆరబెట్టడానికి అనుమతించేది. సోలమన్ రాజు కాపలాదారుగా ఉంటే, అతని సంపదలన్నీ నేలమాళిగలో పోగుపడి ఉంటే, జిమ్ ప్రతిసారీ తన గడియారాన్ని తీసి ఉండేవాడు
అతను అసూయతో తన గడ్డాన్ని తీయడం చూడటం కోసం ఆమోదించాడు. కాబట్టి ఇప్పుడు డెల్లా యొక్క అందమైన జుట్టు ఆమె చుట్టూ పడింది, అలలు మరియు గోధుమ నీటి క్యాస్కేడ్ లాగా మెరుస్తోంది. అది ఆమె మోకాలి క్రిందకు చేరుకుంది
ఆమె కోసం దాదాపు ఒక వస్త్రాన్ని తయారు చేసింది. ఆపై ఆమె మళ్లీ చేసింది
భయముతో మరియు త్వరగా. ఒక్కసారి ఒక్క నిమిషం తడబడి నిలబడింది
ఇప్పటికీ అరిగిపోయిన రెడ్ కార్పెట్‌పై ఒకటి లేదా రెండు కన్నీరు చల్లింది. ఆమె పాత గోధుమ రంగు జాకెట్ వెళ్ళింది; ఆమె పాత గోధుమ రంగు టోపీని ధరించింది. స్కర్టుల సుడిగాలితో మరియు ఆమె కళ్ళలో ఇప్పటికీ అద్భుతమైన మెరుపుతో, ఆమె తలుపు నుండి బయటకు మరియు వీధికి మెట్లు దిగింది. ఆమె ఆపివేసిన చోట ఈ సంకేతం ఇలా ఉంది: 'Mme. సోఫ్రోనీ. అన్ని రకాల హెయిర్ గూడ్స్.' డెల్లా ఒక ఫ్లైట్ పైకి పరిగెత్తింది, మరియు తనని తాను సేకరించుకుని, ఊపిరి పీల్చుకుంది. మేడమ్, పెద్దది, చాలా తెల్లగా, చల్లగా, 'సోఫ్రోనీ'గా కనిపించలేదు. 'నా జుట్టు కొంటావా?' అని డెల్లా ప్రశ్నించారు. 'నేను జుట్టు కొంటాను' అంది మేడమ్. 'మీ టోపీని తీసివేయండి మరియు దాని రూపాన్ని చూద్దాం.' క్రిందికి గోధుమ రంగు క్యాస్కేడ్ అలలు. 'ఇరవై డాలర్లు' అంటూ మాస్‌ని ప్రాక్టీస్‌ చేసిన చేత్తో లేపింది మేడం.ఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు 3 'త్వరగా నాకు ఇవ్వండి,' అని డెల్లా చెప్పింది. ఓహ్, మరియు తరువాతి రెండు గంటలు గులాబీ రెక్కల మీద ట్రిప్ అయ్యాను. హాష్ చేసిన రూపకాన్ని మరచిపోండి. ఆమె జిమ్ ప్రెజెంట్ కోసం దుకాణాలను దోచుకుంది. ఆమె చివరికి దొరికింది. ఇది ఖచ్చితంగా జిమ్ కోసం తయారు చేయబడింది మరియు మరెవరూ కాదు. ఏ దుకాణంలోనూ అలాంటిది మరొకటి లేదు, మరియు ఆమె వాటన్నింటినీ లోపలికి తిప్పింది. ఇది ప్లాటినం ఫోబ్ చైన్ సింపుల్
మరియు డిజైన్‌లో పవిత్రత, దాని విలువను కేవలం పదార్ధం ద్వారానే సరిగ్గా ప్రకటిస్తుంది మరియు మెరిట్రికల్ అలంకారంతో కాదు - అన్ని మంచి విషయాలు
చేయాలి. ఇది వాచ్‌కి కూడా అర్హమైనది. ఆమె చూడగానే
అది జిమ్‌దేనని ఆమెకు తెలుసు. అది అతనిలాగే ఉంది. నిశ్శబ్దం మరియు విలువ - రెండింటికీ వర్తించే వివరణ. దాని కోసం వారు ఆమె నుండి ఇరవై ఒక్క డాలర్లు తీసుకున్నారు మరియు ఆమె 87 సెంట్లుతో ఇంటికి వెళ్లింది. తన గడియారంలో ఉన్న గొలుసుతో జిమ్ ఏదైనా కంపెనీలో సమయం గురించి సరిగ్గా ఆత్రుతగా ఉండవచ్చు. వాచ్ ఎంత గొప్పగా ఉంది, అతను పాత తోలు పట్టీ కారణంగా కొన్నిసార్లు దానిని తెలివిగా చూసేవాడు.
గొలుసు స్థానంలో ఉపయోగించబడుతుంది. డెల్లా ఇంటికి చేరుకున్నప్పుడు ఆమె మత్తు వివేకం మరియు హేతువుకు కొద్దిగా దారితీసింది. ఆమె తన కర్లింగ్ ఐరన్‌లను బయటకు తీసి వెలిగించింది
గ్యాస్ మరియు దాతృత్వంతో చేసిన విధ్వంసాలను సరిచేసే పనికి వెళ్ళాడు
ప్రేమకు జోడించబడింది. ఇది ఎల్లప్పుడూ ఒక అద్భుతమైన పని, ప్రియమైన మిత్రులారా - a
మముత్ పని. నలభై నిమిషాల్లోనే ఆమె తల చిన్న చిన్న వంకరలతో కప్పబడి ఉంది, అది ఆమె తృణప్రాయమైన పాఠశాల విద్యార్థిలా అద్భుతంగా కనిపించింది. ఆమె అద్దంలో తన ప్రతిబింబాన్ని సుదీర్ఘంగా, జాగ్రత్తగా మరియు విమర్శనాత్మకంగా చూసింది. 'జిమ్ నన్ను చంపకపోతే, అతను నన్ను రెండవసారి చూసే ముందు, నేను కోనీ ఐలాండ్ కోరస్ అమ్మాయిలా కనిపిస్తున్నాను అని అతను చెబుతాడు.
కానీ నేను ఏమి చేయగలను - ఓహ్! నేను డాలర్‌తో ఏమి చేయగలను మరియు
ఎనభై ఏడు సెంట్లు?' ఏడు గంటలకి కాఫీ చేసి, ఫ్రైయింగ్-పాన్ స్టవ్ వెనుక, వేడి మరియు చాప్స్ ఉడికించడానికి సిద్ధంగా ఉంది. జిమ్ ఎప్పుడూ ఆలస్యం చేయలేదు. డెల్లా తన చేతిలోని ఫోబ్ చైన్‌ని రెట్టింపు చేసి, అతను ఎప్పుడూ ప్రవేశించే తలుపు దగ్గర టేబుల్ మూలలో కూర్చుంది. అప్పుడు ఆమె మొదటి ఫ్లైట్‌లో మెట్ల మీద అతని అడుగు విన్నది, మరియు ఆమె ఒక్క క్షణం తెల్లగా మారిపోయింది. సాధారణ రోజువారీ విషయాల గురించి కొంచెం మౌనంగా ప్రార్థనలు చేసే అలవాటు ఆమెకు ఉంది మరియు ఇప్పుడు ఆమె గుసగుసలాడింది: 'దయచేసి దేవా, నేను ఇంకా అందంగా ఉన్నానని అతనికి అనిపించేలా చేయండి.' తలుపు తెరుచుకుంది మరియు జిమ్ లోపలికి వచ్చి మూసివేసాడు. సన్నగా చాలా సీరియస్ గా కనిపించాడు. పేద తోటి, అతను కేవలం ఇరవై రెండు - మరియు
కుటుంబ భారం! అతనికి కొత్త ఓవర్ కోట్ అవసరం మరియు అతను చేతి తొడుగులు లేకుండా ఉన్నాడు.4 ఓ హెన్రీ - 100 ఎంపిక చేసిన కథలు జిమ్ పిట్టల సువాసనలో కదలకుండా తలుపు లోపలికి అడుగు పెట్టాడు. అతని కళ్ళు డెల్లాపై స్థిరపడ్డాయి మరియు వాటిలో ఆమె చదవలేకపోయింది మరియు అది ఆమెను భయపెట్టింది. ఇది కోపం కాదు, ఆశ్చర్యం కాదు, అసమ్మతి కాదు, భయానకం కాదు, లేదా ఆమె కోసం సిద్ధం చేసిన భావాలు కాదు. అతను తన ముఖంలో ఆ విచిత్రమైన వ్యక్తీకరణతో ఆమెను స్థిరంగా చూసాడు. డెల్లా టేబుల్ నుండి మెలికలు తిరుగుతూ అతని కోసం వెళ్ళింది. 'జిమ్, డార్లింగ్,' ఆమె అరిచింది, 'నన్ను అలా చూడకు. మీకు బహుమతి ఇవ్వకుండా నేను క్రిస్మస్ సందర్భంగా జీవించలేను కాబట్టి నా జుట్టు కత్తిరించి అమ్మేశాను. ఇది మళ్లీ పెరుగుతుంది - మీరు పట్టించుకోరు, అవునా? నేను చేయవలసి వచ్చింది. నా జుట్టు చాలా వేగంగా పెరుగుతుంది. "మెర్రీ క్రిస్మస్!" అని చెప్పండి. జిమ్, మరియు సంతోషంగా ఉందాం. మీరు చేయరు
ఎంత మంచిదో తెలుసుకో - మీ కోసం నేను ఎంత అందమైన, మంచి బహుమతిని పొందాను.' 'నువ్వు జుట్టు కత్తిరించుకున్నావా?' జిమ్ కష్టపడి అడిగాడు, అతను మానసికంగా కష్టపడిన తర్వాత కూడా ఆ పేటెంట్ వాస్తవాన్ని చేరుకోలేదు
శ్రమ. దాన్ని కత్తిరించి అమ్మింది, డెల్లా చెప్పింది. 'ఏమైనా నీకు నేనంటే ఇష్టం లేదా? నేను నా జుట్టు లేకుండా ఉన్నాను, కాదా?' జిమ్ ఆసక్తిగా గదిని చూశాడు. 'నీ జుట్టు పోయిందని అంటున్నావా?' అతను దాదాపు మూర్ఖత్వంతో అన్నాడు. "మీరు దాని కోసం వెతకవలసిన అవసరం లేదు," డెల్లా చెప్పింది. 'ఇది అమ్మబడింది, నేను మీకు చెప్తున్నాను - విక్రయించబడింది మరియు పోయింది. ఇది క్రిస్మస్ ఈవ్, అబ్బాయి. నాకు మంచిగా ఉండండి, ఎందుకంటే అది జరిగింది
మీ కోసం. బహుశా నా తల వెంట్రుకలు లెక్కించబడి ఉండవచ్చు, "ఆమె అకస్మాత్తుగా తీవ్రమైన తీపితో ముందుకు సాగింది, కానీ ఎవరూ నన్ను లెక్కించలేరు.
నీపై ప్రేమ. నేను చాప్స్ వేయనా, జిమ్?' అతని ట్రాన్స్ నుండి జిమ్ త్వరగా మేల్కొన్నట్లు అనిపించింది. అతను తన డెల్లాను కప్పాడు. పది సెకన్ల పాటు మనం వివేకంతో కూడిన పరిశీలనతో మరొక దిశలో అసంబద్ధమైన వస్తువును పరిశీలిద్దాం. వారానికి ఎనిమిది డాలర్లు
లేదా సంవత్సరానికి మిలియన్ - తేడా ఏమిటి? ఒక గణిత శాస్త్రజ్ఞుడు లేదా తెలివి మీకు తప్పు సమాధానం ఇస్తారు. మాగీ విలువైన బహుమతులు తెచ్చాడు, కానీ అది వారిలో లేదు. ఈ చీకటి ప్రకటన తర్వాత వెలుగులోకి వస్తుంది. జిమ్ తన ఓవర్ కోట్ జేబులోంచి ఒక పొట్లం తీసి టేబుల్ మీదకి విసిరాడు. 'ఏ తప్పు చేయవద్దు, డెల్,' అతను 'నా గురించి. హెయిర్‌కట్ లేదా షేవింగ్ లేదా షాంపూ వంటి వాటిలో ఏమీ లేదని నేను అనుకుంటున్నాను
అది నాకు నా అమ్మాయిని ఎంతమాత్రం నచ్చేలా చేస్తుంది. కానీ మీరు ఆ ప్యాకేజీని విప్పితే, మీరు నన్ను మొదట కాసేపు ఎందుకు వెళ్లారని మీరు చూడవచ్చు.' తెల్లటి వేళ్లు మరియు చురుకైన తీగ మరియు కాగితంపై చిరిగిపోయాయి. ఆపై ఆనందం యొక్క పారవశ్యమైన అరుపు; ఆపై, అయ్యో! హిస్టీరికల్ కన్నీళ్లు మరియు ఏడుపులకు స్త్రీలింగ మార్పు త్వరితగతిన, ఫ్లాట్ ప్రభువు యొక్క అన్ని ఓదార్పు శక్తులను తక్షణమే ఉపయోగించడం అవసరం.ఓ హెన్రీ - 100 ఎంపిక చేసిన కథలు 5 బ్రాడ్‌వే కిటికీలో డెల్లా చాలా కాలం పాటు పూజించిన దువ్వెనలు, పక్క మరియు వెనుక, దువ్వెనలు ఉన్నాయి. అందమైన దువ్వెనలు, స్వచ్ఛమైన తాబేలు షెల్, ఆభరణాల అంచులతో - కేవలం నీడ
అందమైన అదృశ్యమైన జుట్టులో ధరించండి. అవి ఖరీదైన దువ్వెనలు,
ఆమెకు తెలుసు, మరియు ఆమె హృదయం కేవలం స్వాధీనపరచుకోవాలనే కనీస ఆశ లేకుండా వారిపై ఆరాటపడింది మరియు ఆరాటపడింది. మరియు ఇప్పుడు అవి ఆమెవి, కానీ గౌరవనీయమైన అలంకారాలను అలంకరించాల్సిన వస్త్రాలు పోయాయి. కానీ ఆమె వాటిని తన వక్షస్థలానికి కౌగిలించుకుంది, మరియు చాలాసేపు ఆమె మసకబారిన కళ్లతో మరియు చిరునవ్వుతో చూస్తూ ఇలా చెప్పగలిగింది: 'నా జుట్టు చాలా వేగంగా పెరుగుతుంది, జిమ్!' ఆపై డెల్లా చిన్నగా పాడిన పిల్లిలా పైకి లేచి, 'ఓహ్, ఓహ్!' జిమ్ తన అందమైన బహుమతిని ఇంకా చూడలేదు. ఆమె దానిని తన తెరిచిన అరచేతిపై ఆత్రంగా అతనికి అందించింది. నిస్తేజమైన విలువైన లోహం ఆమె ప్రకాశవంతమైన మరియు ఉత్సాహపూరితమైన ఆత్మ యొక్క ప్రతిబింబంతో మెరుస్తున్నట్లు అనిపించింది. 'ఇది దండి కాదు, జిమ్? నేను దానిని కనుగొనడానికి పట్టణమంతా వేటాడాను. మీరు ఇప్పుడు రోజుకు వంద సార్లు సమయాన్ని చూడాలి. మీ వాచ్ నాకు ఇవ్వండి. దానిపై ఎలా కనిపిస్తుందో చూడాలని ఉంది.' విధేయత చూపడానికి బదులుగా, జిమ్ సోఫా మీద దొర్లాడు మరియు అతని తల వెనుక చేతులు పెట్టి నవ్వాడు. 'డెల్,' అతను చెప్పాడు, 'మన క్రిస్మస్ బహుమతులను దూరంగా ఉంచుదాం మరియు వాటిని కొంతసేపు ఉంచుదాం. అవి ప్రస్తుతం ఉపయోగించడానికి చాలా బాగున్నాయి. మీ దువ్వెనలు కొనడానికి డబ్బు సంపాదించడానికి నేను వాచ్‌ని అమ్మాను. మరియు ఇప్పుడు మీరు చాప్స్ పెట్టారని అనుకుందాం.' మాగీ, మీకు తెలిసినట్లుగా, జ్ఞానవంతులు - అద్భుతంగా తెలివైనవారు - తొట్టిలో ఉన్న పసికందుకు బహుమతులు తెచ్చారు. వారు క్రిస్మస్ బహుమతులు ఇచ్చే కళను కనుగొన్నారు. తెలివిగా ఉండటం వల్ల, వారి బహుమతులు నిస్సందేహంగా తెలివైనవి, బహుశా మార్పిడి అధికారాన్ని కలిగి ఉంటాయి
డూప్లికేషన్. మరియు ఒక ఫ్లాట్‌లోని ఇద్దరు తెలివితక్కువ పిల్లల గురించి, వారి ఇంటిలోని గొప్ప సంపదను ఒకరికొకరు అత్యంత తెలివిగా త్యాగం చేసిన సంఘటనలు లేని చరిత్రను ఇక్కడ నేను మీకు తెలియజేశాను. కానీ
ఈ రోజుల్లో జ్ఞానులకు చివరి మాటలో చెప్పాలంటే, బహుమతులు ఇచ్చే వారందరిలో ఈ ఇద్దరూ తెలివైనవారు. బహుమతులు ఇచ్చే మరియు స్వీకరించే వారందరిలో, వారు తెలివైనవారు. ప్రతిచోటా వారు తెలివైనవారు. వారు
మాంత్రికుడు.6 ఓ హెన్రీ - 100 ఎంపిక చేసిన కథలు II అర్ధరాత్రి కేఫ్‌లోని కాస్మోపాలిట్, CAFÉ కిక్కిరిసి ఉంది. యాదృచ్ఛికంగా నేను కూర్చున్న చిన్న టేబుల్ ఆదాయదారుల దృష్టి నుండి తప్పించుకుంది, మరియు దాని వద్ద ఖాళీగా ఉన్న రెండు కుర్చీలు పోషకుల ప్రవాహానికి వీనల్ ఆతిథ్యంతో తమ చేతులను విస్తరించాయి. ఆపై వాటిలో ఒక కాస్మోపాలిట్ కూర్చున్నాడు, మరియు నేను సంతోషించాను, ఎందుకంటే ఆడమ్ నుండి ప్రపంచంలోని నిజమైన పౌరుడు లేని సిద్ధాంతాన్ని నేను కలిగి ఉన్నాను.
ఉనికిలో ఉంది. మేము వాటి గురించి వింటాము మరియు విదేశీ లేబుల్‌లను ఎక్కువగా చూస్తాము
సామాను, కానీ మేము కాస్మోపోలైట్‌లకు బదులుగా ప్రయాణికులను కనుగొంటాము. నేను సన్నివేశం గురించి మీ పరిశీలనను కోరుతున్నాను - మార్బుల్-టాప్డ్ టేబుల్స్, లెదర్-అప్హోల్స్టర్డ్ వాల్ సీట్లు, గే కామ్
పానీ, డెమి-స్టేట్ టాయిలెట్లు ధరించిన లేడీస్, అభిరుచి, ఆర్థిక వ్యవస్థ, ఐశ్వర్యం లేదా కళ యొక్క సున్నితమైన కనిపించే బృందగానంలో మాట్లాడటం, సెడ్యూలస్ మరియు లార్జెస్-ప్రియమైన గార్కాన్‌లు, సంగీతం తెలివిగా స్వరకర్తలపై దాడులు చేయడంతో అందరికీ అందిస్తుంది; చర్చ మరియు నవ్వుల కలయిక - మరియు, మీరు కోరుకుంటే, పండిన చెర్రీ మీ పెదవులకు వంగి ఉండే పొడవైన గాజు శంకువులలోని వర్జ్‌బర్గర్ దాని కొమ్మపై దొంగ జై ముక్కుకు వంగి ఉంటుంది. మౌచ్ చంక్ నుండి ఒక శిల్పి నాకు చెప్పారు
దృశ్యం నిజంగా పారిసియన్. నా కాస్మోపాలిట్ పేరు E. రష్మోర్ కోగ్లాన్, మరియు అతను వచ్చే వేసవి నుండి కోనీ ద్వీపంలో వినవచ్చు. అతను అక్కడ ఒక కొత్త 'ఆకర్షణ' నెలకొల్పాలని ఉంది, అతను నాకు తెలియజేసాడు, రాజమార్గాన్ని అందించాడు. ఆపై అతని సంభాషణ అక్షాంశం మరియు రేఖాంశం సమాంతరంగా మోగింది. అతను గొప్ప, గుండ్రని ప్రపంచాన్ని తన చేతిలోకి తీసుకున్నాడు, అలా మాట్లాడటానికి, సుపరిచితం, ధిక్కారం, మరియు అది విత్తనం కంటే పెద్దది కాదు.
టేబుల్-డిహోట్ గ్రేప్ ఫ్రూట్‌లో మరాస్చినో చెర్రీ. ఆయన మాట్లాడారు
భూమధ్యరేఖకు గౌరవప్రదంగా, అతను ఖండం నుండి ఖండానికి దాటవేసాడు, అతను మండలాలను ఎగతాళి చేశాడు, అతను ఎత్తైన సముద్రాలను తనతో కప్పాడు
రుమాలు. చేయి ఊపుతూ హైదరాబాద్‌లోని ఓ బజార్ గురించి మాట్లాడేవాడు. విఫ్! అతను మిమ్మల్ని ల్యాప్‌లో స్కిస్‌పై ఉంచుతాడు
భూమి. జిప్! ఇప్పుడు మీరు కనకాలతో బ్రేకర్లను నడిపారు
కీలైకాహికి. ప్రెస్టో! అతను మిమ్మల్ని అర్కాన్సాస్ పోస్ట్ ద్వారా లాగాడు-
ఓక్ చిత్తడి, అతని ఇడాహో గడ్డిబీడులోని క్షార మైదానంలో మిమ్మల్ని ఒక క్షణం ఆరనివ్వండి, ఆపై మిమ్మల్ని వియన్నా ఆర్చ్ సమాజంలోకి తిప్పింది
డ్యూక్స్. చికాగో లేక్ బ్రీజ్‌లో తనకు వచ్చిన జలుబు గురించి మరియు బ్యూనస్ ఐరెస్‌లో చుచులా కలుపు వేడి కషాయంతో ఎస్కామిలా ఎంత వయస్సులో దానిని నయం చేసిందో అతను మీకు చెబుతాడు. మీరు కలిగి ఉంటారుఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు 7 లేఖను 'E. రష్మోర్ కోగ్లాన్, ఎస్క్యూ., భూమి, సౌర వ్యవస్థ, విశ్వం,' మరియు అది తనకు అందజేయబడుతుందనే నమ్మకంతో దానిని మెయిల్ చేసారు. నేను ఆడమ్ నుండి ఎట్టకేలకు నిజమైన విశ్వమానవుడిని కనుగొన్నానని నేను నిశ్చయించుకున్నాను మరియు గ్లోబ్-ట్రాటర్ యొక్క స్థానిక గమనికను నేను కనుగొనగలనో లేదో అనే భయంతో నేను అతని ప్రపంచవ్యాప్త ప్రసంగాన్ని విన్నాను. కానీ అతని అభిప్రాయాలు ఎప్పుడూ ఊగిపోలేదు లేదా కుంగిపోలేదు; అతను గాలులు లేదా గురుత్వాకర్షణ వలె నగరాలు, దేశాలు మరియు ఖండాల పట్ల నిష్పక్షపాతంగా ఉన్నాడు. మరియు E. రష్మోర్ కాగ్లాన్ ఈ చిన్న గ్రహం గురించి ప్రయోగిస్తున్నప్పుడు, ప్రపంచం మొత్తానికి వ్రాసి, బొంబాయికి తనను తాను అంకితం చేసుకున్న గొప్ప దాదాపు-కాస్మోపోలైట్ గురించి నేను ఆనందంతో అనుకున్నాను. ఒక పద్యంలో అతను భూమి యొక్క నగరాల మధ్య అహంకారం మరియు పోటీ ఉందని మరియు 'వాటి నుండి సంతానోత్పత్తి చేసే మనుషులు, వారు రాకపోకలు చేస్తారు మరియు
డౌన్, కానీ తల్లికి చిన్నతనంలో వారి నగరాల అంచుకు అతుక్కుంటారు
గౌను.' మరియు వారు 'గర్జన లేని వీధుల్లో' నడిచినప్పుడల్లా వారు తమ స్థానిక నగరాన్ని గుర్తుంచుకుంటారు 'అత్యంత విశ్వాసపాత్రుడు, మూర్ఖుడు, అభిమానం; ఆమె కేవలం ఊపిరితో కూడిన పేరును వారి బంధంపై వారి బంధంగా మార్చడం.' నేను మిస్టర్ కిప్లింగ్‌ని పట్టుకున్నందున నా సంతోషం పెరిగింది. ఇక్కడ నేను
దుమ్ముతో తయారు చేయని వ్యక్తిని కనుగొన్నాడు; ఇరుకు లేనివాడు
జన్మస్థలం లేదా దేశం గురించి ప్రగల్భాలు పలుకుతాడు, అతను ఏదైనా గొప్పగా చెప్పుకుంటే, మార్టియన్లకు వ్యతిరేకంగా తన మొత్తం భూగోళాన్ని గొప్పగా చెప్పుకుంటాడు.
చంద్రుని నివాసులు. ఈ విషయాలపై వ్యక్తీకరణ E. రష్-మోర్ కాగ్లాన్ నుండి మూడవ మూలలో మా టేబుల్‌కి చేరుకుంది. కాగ్లాన్ నాకు సైబీరియన్ రైల్వే వెంబడి ఉన్న స్థలాకృతిని వివరిస్తున్నప్పుడు
ఆర్కెస్ట్రా ఒక మెడ్లీలోకి జారిపోయింది. ముగింపు గాలి 'డిక్సీ,'
మరియు ఉల్లాసకరమైన నోట్స్ దొర్లడంతో దాదాపు ప్రతి టేబుల్ నుండి గొప్పగా చప్పట్లు కొట్టడం ద్వారా అవి దాదాపుగా ఆక్రమించబడ్డాయి. ఈ అద్భుతమైన దృశ్యాన్ని ప్రతి సాయంత్రం న్యూ సిటీలోని అనేక కేఫ్‌లలో చూడవచ్చని చెప్పడం ఒక పేరా విలువైనది.
యార్క్. దాని కోసం టన్నుల కొద్దీ బ్రూ థియరీల మీద వినియోగించబడింది. పట్టణంలోని దక్షిణాది ప్రజలందరూ రాత్రిపూట కేఫ్‌లకు చేరుకుంటారని కొందరు తొందరపడి ఊహించారు. ఉత్తర నగరంలో 'తిరుగుబాటు' గాలి యొక్క ఈ చప్పట్లు కొంచెం పజిల్ చేస్తుంది; కానీ అది పరిష్కరించలేనిది కాదు. ది
స్పెయిన్‌తో యుద్ధం, అనేక సంవత్సరాల ఉదారంగా పుదీనా మరియు వాటర్ మెలోన్ పంటలు, న్యూ ఓర్లీన్స్ రేస్ ట్రాక్‌లో లాంగ్-షాట్ విజేతలు మరియు నార్త్ కరోలినా సొసైటీని కంపోజ్ చేసిన ఇండియానా మరియు కాన్సాస్ పౌరులు ఇచ్చిన అద్భుతమైన విందులు దక్షిణ
మాన్‌హట్టన్‌లో ఒక 'ఫ్యాడ్'. మీ చేతుల అందమును తీర్చిదిద్దే పద్ధతి మృదువుగా పెదవి విరుస్తుంది, మీ ఎడమ చూపుడు వేలు ఆమెకు రిచ్‌మండ్‌లోని ఒక పెద్దమనిషిని గుర్తుచేస్తుంది. ఓహ్, ఖచ్చితంగా; కానీ చాలా మంది స్త్రీలు ఇప్పుడు పని చేయాల్సి ఉంది - యుద్ధం, మీకు తెలుసా.8 ఓ హెన్రీ - 100 ఎంపిక చేసిన కథలు 'డిక్సీ'ని ప్లే చేస్తున్నప్పుడు ఒక నల్లటి జుట్టు గల యువకుడు ఎక్కడి నుంచో మోస్బీ గెరిల్లా అరుపుతో లేచి తన మెత్తని అంచుగల టోపీని పిచ్చిగా ఊపాడు. అప్పుడు అతను దారి తప్పాడు
పొగ, మా టేబుల్ వద్ద ఖాళీగా ఉన్న కుర్చీలో పడిపోయింది మరియు సిగరెట్లను తీసివేసి. సాయంత్రం రిజర్వ్ కరిగిపోయే కాలం. మాలో ఒకరు వెయిటర్‌కి ముగ్గురు వర్జ్‌బర్గర్‌లను ప్రస్తావించారు; ముదురు బొచ్చు గల యువకుడు చిరునవ్వు మరియు నవ్వుతో క్రమంలో తన చేరికను అంగీకరించాడు. నేను ప్రయత్నించాలనుకుంటున్నాను కాబట్టి నేను అతనిని ఒక ప్రశ్న అడగడానికి తొందరపడ్డాను
నేను కలిగి ఉన్న ఒక సిద్ధాంతం. 'మీరు నాకు చెప్పడానికి ఇష్టపడతారా,' నేను ప్రారంభించాను, 'నువ్వు ఉన్నావా -' E. రష్మోర్ కోగ్లాన్ యొక్క పిడికిలి టేబుల్‌ని కొట్టింది మరియు నేను నిశ్శబ్దంలో పడ్డాను. 'నన్ను క్షమించు,' అని అతను చెప్పాడు, 'అయితే ఇది నేను ఎప్పుడూ అడగడానికి ఇష్టపడని ప్రశ్న. మనిషి ఎక్కడి నుండి వచ్చాడనేది ఏమిటి? తీర్పు చెప్పడం న్యాయమా
అతని పోస్ట్-ఆఫీస్ చిరునామా ప్రకారం ఒక వ్యక్తి? ఎందుకు, నేను కెంటుకియన్లను చూసాను
అసహ్యించుకునే విస్కీ, పోకాహొంటాస్ వారసులు లేని వర్జీనియన్లు, నవల రాయని భారతీయులు, వెండి డాలర్లతో వెల్వెట్ ప్యాంటు ధరించని మెక్సికన్లు, ఫన్నీ ఆంగ్లేయులు, ఖర్చుపెట్టే యాన్కీలు, కోల్డ్ బ్లడెడ్ దక్షిణాదివారు, ఇరుకైన- మనస్తత్వం గల పాశ్చాత్యులు మరియు న్యూయార్క్ వాసులు వీధిలో ఒక గంటసేపు ఆగి, ఒక సాయుధ కిరాణా వ్యాపారి యొక్క గుమస్తా పేపర్ సంచుల్లో క్రాన్‌బెర్రీలను తయారు చేయడం చూడటానికి చాలా బిజీగా ఉన్నారు. మనిషి మనిషిగా ఉండనివ్వండి
మరియు ఏ విభాగం యొక్క లేబుల్‌తో అతన్ని వికలాంగులకు గురి చేయవద్దు.' 'నన్ను క్షమించు,' అన్నాను, 'అయితే నా ఉత్సుకత పూర్తిగా నిష్క్రియమైనది కాదు. నాకు దక్షిణాది తెలుసు, మరియు బ్యాండ్ "డిక్సీ" వాయించినప్పుడు నేను గమనించాలనుకుంటున్నాను. ప్రత్యేక హింస మరియు స్పష్టమైన విభాగ విధేయతతో ఆ గాలిని మెచ్చుకునే వ్యక్తి స్థిరంగా సెకాకస్, N.J. లేదా ముర్రే హిల్ లైసియం మరియు హార్లెమ్ నది మధ్య ఉన్న జిల్లా, ఈ నగరానికి చెందినవాడు అని నేను నమ్ముతున్నాను. నేను ఈ పెద్దమనిషిని విచారించి నా అభిప్రాయాన్ని పరీక్షించబోతున్నాను, మీరు మీ స్వంత - పెద్ద సిద్ధాంతాన్ని అడ్డగించినప్పుడు, నేను తప్పక ఒప్పుకుంటాను.' మరియు ఇప్పుడు నల్లటి జుట్టు గల యువకుడు నాతో మాట్లాడాడు, మరియు అతని మనస్సు కూడా దాని స్వంత సెట్లో కదిలిందని స్పష్టమైంది.
పొడవైన కమ్మీలు. 'నేను పెరివింకిల్‌గా ఉండాలనుకుంటున్నాను,' అతను రహస్యంగా, 'ఒక లోయ పైన, మరియు టూ-రాల్లో-రాల్లో పాడతాను' అన్నాడు. ఇది స్పష్టంగా చాలా అస్పష్టంగా ఉంది, కాబట్టి నేను మళ్లీ కోగ్లాన్ వైపు తిరిగాను. 'నేను ప్రపంచాన్ని పన్నెండు సార్లు చుట్టి వచ్చాను' అన్నాడు. 'నాకు ఉపర్నావిక్‌లోని ఒక ఎస్కిమావు తెలుసు, అతను తన నెక్టీల కోసం సిన్సినాటికి పంపుతాడు,
మరియు నేను ఉరుగ్వేలో ఒక మేక-కాపరిని చూశాను, అతను యుద్ధంలో బహుమతిని గెలుచుకున్నాడు
క్రీక్ బ్రేక్‌ఫాస్ట్-ఫుడ్ పజిల్ పోటీ. నేను ఒక గదిలో అద్దె చెల్లిస్తానుఓ హెన్రీ - 100 ఎంపిక చేసిన కథలు 9 కైరో, ఈజిప్ట్ మరియు మరొకటి యోకోహామాలో సంవత్సరం పొడవునా. షాంఘైలోని ఒక టీ-హౌస్‌లో నా కోసం చెప్పులు వేచి ఉన్నాయి మరియు నేను వేచి ఉండను
రియో డి జనీరో లేదా సీటెల్‌లో నా గుడ్లను ఎలా ఉడికించాలో వారికి చెప్పాలి. ఇది శక్తివంతమైన చిన్న పాత ప్రపంచం. ఉత్తరం, లేదా దక్షిణం, లేదా పాత మేనర్-హౌస్ అని గొప్పగా చెప్పుకోవడం వల్ల ప్రయోజనం ఏమిటి?
డేల్, లేదా యూక్లిడ్ అవెన్యూ, క్లీవ్‌ల్యాండ్, లేదా పైక్స్ పీక్, లేదా ఫెయిర్‌ఫాక్స్
కౌంటీ, వా., లేదా పోకిరి ఫ్లాట్‌లు లేదా ఏదైనా స్థలం? మనం అక్కడ పుట్టాం కాబట్టి బూజు పట్టిన పట్టణం లేదా పది ఎకరాల చిత్తడి నేల గురించి మనం మూర్ఖులుగా ఉండటం మానేసినప్పుడు ఇది మంచి ప్రపంచం అవుతుంది. 'నువ్వు జెన్యూన్ కాస్మోపాలిట్ లా కనిపిస్తున్నావు' అన్నాను మెచ్చుకుంటూ. 'అయితే మీరు దేశభక్తిని కించపరుస్తారని కూడా అనిపిస్తోంది. 'రాతి యుగం యొక్క అవశేషాలు,' కోగ్లాన్ హృదయపూర్వకంగా ప్రకటించాడు. 'మనమంతా సోదరులం - చైనామెన్, ఆంగ్లేయులు, జులస్, పటగోనియన్లు మరియు ది
కావ్ నది వంపులో ఉన్న ప్రజలు. ఏదో ఒక రోజు ఈ చిన్న గర్వం
ఒకరి నగరంలో లేదా రాష్ట్రంలో లేదా విభాగంలో లేదా దేశంలో తుడిచిపెట్టుకుపోతుంది మరియు మనమందరం ప్రపంచ పౌరులుగా ఉంటాము. 'అయితే మీరు విదేశాలలో తిరుగుతున్నప్పుడు, మీ ఆలోచనలు ఏదో ఒక ప్రదేశానికి తిరిగి రావద్దు' అని నేను పట్టుదలతో ఉన్నాను - కొన్ని ప్రియమైన మరియు - 'నారీ ఎ స్పాట్,' E. R. కాగ్లాన్ అడ్డంగా అడ్డుకున్నాడు. 'భూగోళమైన, గ్రహాల హంక్ పదార్థం, ధ్రువాల వద్ద కొద్దిగా చదునుగా మరియు భూమి అని పిలుస్తారు, ఇది నా నివాసం. నేను విదేశాలలో ఈ దేశంలోని అనేక మంది ఆబ్జెక్ట్-బౌండ్ పౌరులను కలుసుకున్నాను. నేను పురుషులను చూశాను
చికాగో వెనిస్‌లోని గోండోలాలో వెన్నెల రాత్రి కూర్చుని గొప్పగా చెప్పుకుంటుంది
వారి డ్రైనేజీ కాలువ గురించి. నేను ఒక దక్షిణాది దేశస్థుడిని ఇంగ్లండ్ రాజుకి పరిచయం చేయడాన్ని చూశాను, ఆ చక్రవర్తి బ్యాటింగ్ చేయకుండా
అతని కళ్ళు, అతని తల్లి వైపున ఉన్న అతని గ్రాండ్‌టన్ చార్లెస్‌టన్‌కు చెందిన పెర్కిన్సెస్‌తో వివాహం ద్వారా సంబంధం కలిగి ఉన్నారని సమాచారం. నాకు తెలుసు ఎ
కొంతమంది ఆఫ్ఘనిస్తాన్ విమోచన కోసం కిడ్నాప్ చేసిన న్యూయార్కర్
బందిపోట్లు. అతని ప్రజలు డబ్బు పంపారు మరియు అతను తిరిగి వచ్చాడు
ఏజెంట్‌తో కాబూల్. "ఆఫ్ఘనిస్తాన్?" స్థానికులు వ్యాఖ్యాత ద్వారా అతనికి చెప్పారు. "సరే, అంత నెమ్మదిగా లేదు, మీరు అనుకుంటున్నారా?" "ఓ, నేను
తెలియదు," అని అతను చెప్పాడు, మరియు అతను సిక్స్త్ అవెన్యూ మరియు బ్రాడ్‌వే వద్ద ఉన్న క్యాబ్-డ్రైవర్ గురించి వారికి చెప్పడం ప్రారంభించాడు. ఆ ఆలోచనలు నాకు సరిపోవు. నేను కాదు
8,000 మైళ్ల వ్యాసం లేని వాటితో ముడిపడి ఉంటుంది. కేవలం చాలు
నన్ను E. రష్మోర్ కోగ్లాన్, భూగోళానికి చెందిన పౌరుడిగా గుర్తించాను.' నా కాస్మోపాలిట్ పెద్దగా విడిచిపెట్టి, నన్ను విడిచిపెట్టాడు, ఎందుకంటే అతను కబుర్లు మరియు పొగ ద్వారా తనకు తెలిసిన వారిని చూశానని అతను అనుకున్నాడు. కాబట్టి నేను పెరివింకిల్‌గా మిగిలిపోయాను, అతను లోయ శిఖరంపై తన ఆకాంక్షలను శ్రావ్యంగా వినిపించే సామర్థ్యం లేకుండానే వర్జ్‌బర్గర్‌కి తగ్గించబడ్డాను. నేను నా స్పష్టమైన విశ్వరూపాన్ని ప్రతిబింబిస్తూ కూర్చున్నాను మరియు కవి అతనిని ఎలా కోల్పోయాడో అని ఆలోచిస్తున్నాను. అతను నా ఆవిష్కరణ మరియు10 ఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు నేను అతనిని నమ్మాను. అది ఎలా ఉంది? 'వాటి నుండి సంతానోత్పత్తి చేసే పురుషులు వారు పైకి క్రిందికి రాకపోకలు చేస్తారు, కానీ వారి నగరాలకు అతుక్కుపోతారు' చిన్నతనంలో తల్లి గౌనుకి.' E. రష్మోర్ కోగ్లాన్ అలా కాదు. అతని కోసం ప్రపంచం మొత్తంతో - నా ధ్యానాలకు కేఫ్‌లోని మరొక భాగంలో విపరీతమైన శబ్దం మరియు సంఘర్షణ అంతరాయం కలిగింది. నేను తలల పైన చూశాను
కూర్చున్న పోషకులు E. రష్మోర్ కోగ్లాన్ మరియు నాకు తెలియని వ్యక్తి నిశ్చితార్థం చేసుకున్నారు
అద్భుతమైన యుద్ధంలో. వారు టైటాన్స్ వంటి బల్లల మధ్య పోరాడారు, మరియు గ్లాసెస్ క్రాష్ చేయబడ్డాయి, మరియు పురుషులు వారి టోపీలను పట్టుకుని పడగొట్టారు, మరియు ఒక నల్లటి జుట్టు గల స్త్రీ అరిచింది, మరియు ఒక అందగత్తె 'టీజింగ్' పాడటం ప్రారంభించింది. వెయిటర్లు ఇద్దరు పోరాట యోధులను వారితో మూసివేసినప్పుడు నా కాస్మోపాలిట్ భూమి యొక్క గర్వం మరియు కీర్తిని నిలబెట్టింది
ప్రసిద్ధ ఫ్లయింగ్ చీలిక ఏర్పడటం మరియు వాటిని బయట బోర్ చేయడం, ఇప్పటికీ ప్రతిఘటించడం. నేను ఫ్రెంచ్ గార్కాన్‌లలో ఒకరైన మెక్‌కార్తీని పిలిచి, సంఘర్షణకు కారణాన్ని అడిగాను. 'ది మ్యాన్ విత్ ది రెడ్ టై' (అది నా కాస్మోపాలిట్), 'అతను అవతలి వ్యక్తి నుండి వచ్చిన ప్రదేశానికి బంప్ కాలిబాటలు మరియు నీటి సరఫరా గురించి చెప్పిన విషయాల కారణంగా వేడిగా ఉంది' అని చెప్పాడు. 'ఎందుకు,' అని నేను, దిగ్భ్రాంతి చెందాను, 'ఆ మనిషి ప్రపంచ పౌరుడు - విశ్వమానవుడు. అతను - 'వాస్తవానికి మైనేలోని మట్టవామ్‌కీగ్ నుండి వచ్చాడు, అతను చెప్పాడు,' మెక్‌కార్తీ కొనసాగించాడు, 'మరియు అతను ఆ స్థలాన్ని కొట్టడానికి నిలబడడు.' III రౌండ్ల మధ్య మే మూన్ మిసెస్ మర్ఫీ ప్రైవేట్ బోర్డింగ్ హౌస్‌పై ప్రకాశవంతంగా మెరిసింది. పంచాంగాన్ని సూచించడం ద్వారా దాని కిరణాలు కూడా పడిపోయిన పెద్ద మొత్తంలో భూభాగం కనుగొనబడుతుంది. వసంతం
దాని ఉచ్ఛస్థితిలో ఉంది, గవత జ్వరం త్వరలో వస్తుంది. పార్కులు కొత్త ఆకులు మరియు పాశ్చాత్య మరియు దక్షిణాది కోసం కొనుగోలుదారులతో పచ్చగా ఉన్నాయి
వాణిజ్యం. పువ్వులు మరియు వేసవి-రిసార్ట్ ఏజెంట్లు ఊదుతున్నారు; గాలి
మరియు లాసన్‌కి సమాధానాలు స్వల్పంగా పెరిగాయి; చేతి అవయవాలు, ఫన్
టైన్స్ మరియు పినోకిల్ ప్రతిచోటా ఆడుతున్నాయి. మిసెస్ మర్ఫీ బోర్డింగ్ హౌస్ కిటికీలు తెరిచి ఉన్నాయి. బోర్డర్ల సమూహం గుండ్రంగా, ఫ్లాట్‌గా ఎత్తైన స్టూప్‌లో కూర్చున్నారు
జర్మన్ పాన్‌కేక్‌ల వంటి మాట్స్. రెండవ అంతస్తు ముందు కిటికీలలో ఒకదానిలో శ్రీమతి మెక్‌కాస్కీఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు 11 ఆమె భర్త కోసం వేచి ఉన్నాయి. రాత్రి భోజనం టేబుల్ మీద చల్లబడుతోంది. దాని వేడి మిసెస్ మెక్‌కాస్కీలోకి వెళ్ళింది. తొమ్మిది గంటలకు మిస్టర్ మెక్‌కాస్కీ వచ్చారు. అతను తన కోటును తన చేతిపై మరియు అతని పైపును తన పళ్ళలో వేసుకున్నాడు; మరియు అతను వాటి మధ్య రాతి మచ్చలను ఎంచుకున్నప్పుడు మెట్లపై బోర్డర్‌లకు ఇబ్బంది కలిగించినందుకు క్షమాపణలు చెప్పాడు
అతని పరిమాణం 9, వెడల్పు Ds సెట్ చేయడానికి. తన గది తలుపు తీయగానే అతనికి ఆశ్చర్యం వచ్చింది. అతను తప్పించుకోవడానికి సాధారణ స్టవ్-మూత లేదా బంగాళదుంప-మాషర్‌కు బదులుగా,
మాటలు మాత్రమే వచ్చాయి. నిరపాయమైన మే చంద్రుడు తన జీవిత భాగస్వామి యొక్క రొమ్మును మృదువుగా చేశాడని మిస్టర్ మెక్‌కాస్కీ లెక్కించారు. 'నేను మీరు విన్నాను,' వంట సామాగ్రి కోసం నోటి ప్రత్యామ్నాయాలు వచ్చాయి. మీరు వారి ఫ్రాక్‌ల తోకపై పాదాలను ఉపయోగించుకోని సెటిన్ కోసం వీధుల్లోని రిఫ్-రాఫ్‌కు క్షమాపణ చెప్పవచ్చు, కానీ మీరు మీ భార్య మెడపై నడుస్తారు
"కిస్ మి ఫట్" అంతగా లేకుండా బట్టల పంక్తి పొడవు, మరియు నేను ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నాను, ఇది మీకు మరియు మీ కోసం గాలులతో రబ్బరిన్ నుండి చాలా పొడవుగా ఉంటుంది
మద్యం తాగిన తర్వాత కొనుగోలు చేయడానికి డబ్బు ఉండటం వంటి చల్లని వంటకాలు
ప్రతి శనివారం సాయంత్రం గల్లెఘర్‌లో వేతనాలు, మరియు గ్యాస్ మనిషి తన కోసం ఈరోజు రెండుసార్లు ఇక్కడ ఉన్నారు.' 'స్త్రీ!' మిస్టర్. మెక్‌కాస్కీ తన కోటు మరియు టోపీని కుర్చీపైకి తగిలించి, 'మీ శబ్దం నా ఆకలిని అవమానపరిచింది. మీరు మర్యాదను తగ్గించినప్పుడు మీరు సమాజపు పునాదుల ఇటుకల మధ్య నుండి మోర్టార్ తీసుకుంటారు. మార్గాన్ని అడ్డుకున్న స్త్రీల అసమ్మతిని మీరు అడిగినప్పుడు పెద్దమనిషి యొక్క క్రూరత్వం 'వ్యాయామం కంటే ఎక్కువ కాదు'
వాటి మధ్య అడుగు పెట్టడం కోసం. గాలి నుండి పంది ముఖాన్ని బయటికి తీసుకొచ్చి ఆహారం చూస్తారా?' శ్రీమతి మెక్‌కాస్కీ భారీగా లేచి పొయ్యి వద్దకు వెళ్ళింది. ఆమె పద్ధతిలో మిస్టర్ మెక్‌కాస్కీని హెచ్చరించిన విషయం ఉంది. ఎప్పుడు అయితే
ఆమె నోటి మూలలు సాధారణంగా బేరోమీటర్ లాగా అకస్మాత్తుగా పడిపోయాయి
టపాకాయలు మరియు టిన్‌వేర్ పతనం గురించి ముందే చెప్పబడింది. 'పంది ముఖమా?' అని శ్రీమతి మెక్‌కాస్కీ తన ప్రభువుపై బేకన్ మరియు టర్నిప్‌లతో నిండిన వంటకం విసిరింది. మిస్టర్ మెక్‌కాస్కీ రిపార్టీలో అనుభవం లేని వ్యక్తి కాదు. ఎంట్రీని అనుసరించాల్సిన విషయం అతనికి తెలుసు. టేబుల్ మీద కాల్చిన పంది మాంసం, గార్ ఉంది
షామ్‌రాక్‌లతో కొట్టారు. అతను దీనితో ప్రతిస్పందించాడు మరియు మట్టి పాత్రలో బ్రెడ్ పుడ్డింగ్ యొక్క తగిన రిటర్న్‌ను గీశాడు. ఒక హంక్
ఆమె భర్త ఖచ్చితంగా విసిరిన స్విస్ జున్ను శ్రీమతి మెక్‌కాస్కీకి ఒక కన్ను క్రింద తాకింది. ఆమె వేడి, నలుపు, పాక్షిక-సువాసన ద్రవంతో నిండిన మంచి లక్ష్యంతో కూడిన కాఫీ పాట్‌తో సమాధానం ఇచ్చినప్పుడు,
కోర్సుల ప్రకారం, ముగిసి ఉండాలి. కానీ మిస్టర్ మెక్‌కాస్కీ 50 శాతం టేబుల్ డి'హోటర్ కాదు. చౌకైన బోహేమియన్లు కాఫీని ముగింపుగా పరిగణించనివ్వండి. వాటిని తయారు చేయనివ్వండి12 ఓ హెన్రీ - ఫాక్స్ పాస్ అయిన 100 ఎంచుకున్న కథలు. అతను ఇంకా ఫాక్సీగా ఉన్నాడు. ఫింగర్ బౌల్స్ అతని అనుభవం యొక్క దిక్సూచికి మించినవి కావు. వారు లో ఉండకూడదు
పెన్షన్ మర్ఫీ; కానీ వారి సమానమైనది చేతిలో ఉంది. దిగ్విజయంగా
అతను గ్రానైట్-వేర్ వాష్-బేసిన్‌ను తన వివాహ సంబంధ విరోధి తలపైకి పంపాడు. శ్రీమతి మెక్‌కాస్కీ సమయానికి తప్పించుకున్నాడు. ఆమె ఒక ఫ్లాట్-ఇనుము కోసం చేరుకుంది, దానితో, ఒక విధమైన హృదయపూర్వకంగా, గ్యాస్ట్రోనామికల్ ద్వంద్వ పోరాటాన్ని ముగించాలని ఆమె ఆశించింది. కానీ మెట్లపై పెద్దగా, ఏడుపు కేకలు వేయడంతో ఆమె మరియు మిస్టర్ మెక్‌కాస్కీ ఇద్దరూ ఒక విధమైన అసంకల్పిత యుద్ధ విరమణలో ఆగిపోయారు. ఇంటి మూలన ఉన్న కాలిబాటపై పోలీసు క్లియరీ ఒక చెవి పైకి లేపి, గృహోపకరణాల క్రాష్‌ను వింటూ ఉన్నాడు. "టిస్ జాన్ మెక్‌కాస్కీ మరియు అతని మిస్సస్ మళ్లీ దాని వద్దకు వచ్చాడు," పోలీసు ధ్యానం చేశాడు. 'నేను పైకి వెళ్లి వరుసను ఆపివేస్తానా అని నేను ఆశ్చర్యపోతున్నాను. నేను చేయను. వారు వివాహితులు; మరియు వారికి కొన్ని ఆనందాలు ఉన్నాయి. 'చాలా కాలం ఉండదు. ఖచ్చితంగా, దాన్ని కొనసాగించడానికి వారు మరిన్ని వంటకాలను అప్పుగా తీసుకోవలసి ఉంటుంది.' మరియు అప్పుడే మెట్ల క్రింద బిగ్గరగా అరుపులు వినిపించాయి, భయం లేదా భయంకరమైన తీవ్రతను సూచిస్తుంది. "ఇది బహుశా పిల్లి" అన్నాడు పోలీసు
స్పష్టంగా, మరియు ఇతర దిశలో త్వరత్వరగా నడిచాడు. మెట్లపై బోర్డర్లు అల్లాడిపోయారు. మిస్టర్ టూమీ, పుట్టుకతో బీమా న్యాయవాది మరియు వృత్తి రీత్యా పరిశోధకుడు, అరుపును విశ్లేషించడానికి లోపలికి వెళ్లారు. అతను శ్రీమతి మర్ఫీ యొక్క చిన్న పిల్లవాడు మైక్ పోయిన వార్తతో తిరిగి వచ్చాడు. మెసెంజర్‌ని అనుసరించి, మిసెస్ మర్ఫీని బౌన్స్ చేసింది - రెండు వందల పౌండ్లు కన్నీళ్లు మరియు హిస్టీరిక్స్‌తో, గాలిని పట్టుకుని, ముప్పై పౌండ్ల చిన్న చిన్న మచ్చలు మరియు అల్లర్లు కోల్పోయినందుకు ఆకాశం వైపు కేకలు వేసింది. బాథోస్, నిజంగా; కానీ మిస్టర్ టూమీ మిస్ పర్డీ, మిల్లినర్ పక్కన కూర్చున్నారు మరియు వారి చేతులు సానుభూతితో కలిసి వచ్చాయి. హాళ్లలో శబ్దం గురించి ప్రతిరోజూ ఫిర్యాదు చేసే ఇద్దరు వృద్ధ పనిమనిషి మిస్సెస్ వాల్ష్, ఎవరైనా గడియారం వెనుక చూసారా అని వెంటనే విచారించారు. మేజర్ గ్రిగ్, తన లావుగా ఉన్న భార్యతో పై మెట్టుపై కూర్చున్నాడు, లేచి తన కోటు బటన్‌ను వేసుకున్నాడు. 'చిన్నవాడు ఓడిపోయాడా?' అని ఆక్రోశించాడు. 'నేను కొడతాను
నగరం.' చీకటి పడిన తర్వాత అతని భార్య అతన్ని బయటకు అనుమతించలేదు. కానీ ఇప్పుడు ఆమె ఇలా చెప్పింది: 'వెళ్ళు, లుడోవిక్!' బారిటోన్ వాయిస్‌లో. 'ఎవరైనా చూడగలరు
ఆ తల్లి దుఃఖానికి ఉపశమనం కలగకుండా రాతి హృదయం ఉంది.' "నా ప్రేమ, నాకు ముప్పై లేదా అరవై సెంట్లు ఇవ్వండి," అన్నాడు మేజర్. 'తప్పిపోయిన పిల్లలు కొన్నిసార్లు దూరమవుతారు. నాకు కారు ఛార్జీలు అవసరం కావచ్చు.' ఓల్డ్ మాన్ డెన్నీ, హాల్-రూమ్, నాల్గవ అంతస్తు వెనుక, అత్యల్ప మెట్టుపై కూర్చుని, వీధి దీపం దగ్గర పేపర్ చదవడానికి ప్రయత్నిస్తూ, తిరగబడ్డాడు
కార్పెంటర్ల సమ్మె గురించిన కథనాన్ని అనుసరించడానికి ఒక పేజీ. శ్రీమతి మర్ఫీ చంద్రునికి అరిచింది: 'ఓహ్, ఆర్-ఆర్-మైక్, ఫర్ గాడ్స్ సేక్, నేను చిన్న పిల్లవాడిని ఎక్కడ ఉన్నాను?'ఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు 13 'మీరు అతన్ని చివరిగా ఎప్పుడు చూశారు?' బిల్డింగ్ ట్రేడ్స్ లీగ్ యొక్క నివేదికపై ఒక కన్నుతో పాత మనిషి డెన్నీని అడిగాడు. 'ఓహ్,' అని మిసెస్ మర్ఫీ విలపించింది.' నిన్న, లేదా నాలుగు గంటల క్రితం! నాకు తెలీదు. కానీ అతను కోల్పోయాడు, నేను చిన్న పిల్లవాడు మైక్. అతను ఈ ఉదయం మాత్రమే కాలిబాటపై ఆడుకుంటున్నాడు - లేదా బుధవారంనా? నేను పనిలో బిజీగా ఉన్నాను, డేట్‌లను కొనసాగించడం కష్టం. కానీ నేను ఇంటిని పైనుండి సెల్లార్ వరకు చూశాను, మరియు అతను పోయాడు. ఓహ్, హివెన్ ప్రేమ కోసం - 'నిశ్శబ్దం, భయంకరమైన, భారీ, పెద్ద నగరం ఎప్పుడూ దాని తిరుగుబాటుదారులకు వ్యతిరేకంగా నిలిచింది. వారు దానిని ఇనుము అని గట్టిగా పిలుస్తారు; జాలి యొక్క నాడి దాని వక్షస్థలంలో కొట్టుకోలేదని వారు చెప్పారు; వారు దాని వీధులను ఒంటరి అడవులతో పోలుస్తారు మరియు
లావా ఎడారులు. కానీ ఎండ్రకాయల గట్టి క్రస్ట్ కింద రుచికరమైన మరియు తియ్యని ఆహారం కనిపిస్తుంది. బహుశా వేరే పోలిక తెలివైనది కావచ్చు. అయినా ఎవరూ కించపరచకూడదు. మంచి మరియు తగినంత పంజాలు లేని ఎండ్రకాయలు అని మేము ఎవరినీ పిలుస్తాము. చిన్నపిల్లల దారితప్పినంతగా మానవాళి యొక్క సాధారణ హృదయాన్ని ఏ విపత్తు కూడా తాకదు. వారి పాదాలు చాలా అనిశ్చితంగా మరియు బలహీనంగా ఉన్నాయి; మార్గాలు చాలా నిటారుగా మరియు వింతగా ఉన్నాయి. మేజర్ గ్రిగ్స్ త్వరత్వరగా మూలకు, మరియు అవెన్యూలో బిల్లీ స్థానంలోకి వెళ్లాడు. 'ఒక రై-హై ఇవ్వండి,' అతను సేవకుడితో చెప్పాడు. 'ఆరేళ్లలో విల్లు-కాళ్లు, మురికి ముఖం ఉన్న చిన్న దెయ్యాన్ని చూడలేదు-
తప్పిపోయిన ముసలి పిల్లాడు ఇక్కడ ఎక్కడైనా ఉన్నావా?' మిస్టర్ టూమీ స్టెప్పులపై మిస్ పర్డీ చేతిని నిలుపుకుంది. 'ఆ ప్రియమైన చిన్న పసికందు గురించి ఆలోచించండి,' అని మిస్ పర్డీ చెప్పింది, 'తన తల్లి వైపు నుండి ఓడిపోయింది - బహుశా ఇప్పటికే గ్యాలపింగ్ స్టీడ్స్ యొక్క ఇనుప డెక్కల క్రింద పడిపోయింది - ఓహ్, ఇది భయంకరమైనది కాదా?' 'అది కాదా?' ఆమె చేతిని నొక్కుతూ మిస్టర్ టూమీ అంగీకరించింది. 'నేను ప్రారంభించాను మరియు ఉమ్ కోసం వెతకడానికి సహాయం చేయమని చెప్పండి!' 'బహుశా,' మిస్ పర్డీ చెప్పింది, 'మీరు చేయాలి. కానీ ఓహ్, మిస్టర్ టూమీ, మీరు చాలా చురుగ్గా ఉన్నారు - చాలా నిర్లక్ష్యంగా ఉన్నారు - మీ ఉత్సాహంలో మీకు ఏదైనా ప్రమాదం జరగాలని అనుకోండి, అప్పుడు ఏమి - 'ఓల్డ్ మ్యాన్ డెన్నీ మధ్యవర్తిత్వ ఒప్పందం గురించి, లైన్‌పై ఒక వేలితో చదివాడు. రెండవ అంతస్తు ముందు మిస్టర్ మరియు మిసెస్ మెక్‌కాస్కీ వారి రెండవ గాలిని పునరుద్ధరించడానికి కిటికీ వద్దకు వచ్చారు. మిస్టర్ మెక్‌కాస్కీ తన చొక్కా నుండి వంకర చూపుడు వేలుతో టర్నిప్‌లను తీస్తున్నాడు మరియు కాల్చిన పంది మాంసం యొక్క ఉప్పు ప్రయోజనం లేదని అతని మహిళ కన్ను తుడుచుకుంది. వారు క్రింద అరుపులు విన్నారు మరియు వారి తలలను బయటకు విసిరారు
కిటికీ. ' 'టిస్ లిటిల్ మైక్ ఈజ్ లాస్ట్,' అని శ్రీమతి మెక్‌కాస్కీ గంభీరమైన స్వరంతో చెప్పింది, 'అందమైన, చిన్న, ఇబ్బంది కలిగించే దేవదూత!' 'ద బిట్ ఆఫ్ ఎ బాయ్ మిస్లైడ్?' అని మిస్టర్ మెక్‌కాస్కీ బయటికి వంగి చెప్పాడు14 ఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు విండో. 'ఎందుకు, ఇప్పుడు, అది పూర్తిగా చెడ్డది. పిల్లవాడు, వారు భిన్నంగా ఉంటారు. 'ఒక మహిళ అయితే నేను ఇష్టపడతాను', ఎందుకంటే వారు వెళ్ళినప్పుడు వారి వెనుక శాంతిని వదిలివేస్తారు. ఒత్తిడిని పట్టించుకోకుండా, శ్రీమతి మెక్‌కాస్కీ తన భర్త చేయి పట్టుకుంది. 'జాన్,' ఆమె సెంటిమెంట్‌గా చెప్పింది, 'మిస్సిస్ మర్ఫీ యొక్క లిటిల్ బై కోల్పోయింది. 'చిన్న పిల్లలను కోల్పోయినందుకు ఇది గొప్ప నగరం. అతనికి ఆరేళ్లు. జాన్, 'ఆరేళ్ల క్రితం మనకి బైబిలు వస్తే అదే వయసులో మా చిన్న బై చెప్పేది.' 'మేము ఎప్పుడూ చేయలేదు,' అని మిస్టర్ మెక్‌కాస్కీ వాస్తవంతో కాలయాపన చేసాడు. "అయితే, జాన్, ఈ రాత్రి మన చిన్న ఫేలన్ పారిపోయి, నగరంలో ఎక్కడా దొంగిలించబడటంతో, మన హృదయాల్లో ఎలాంటి దుఃఖం ఉంటుందో ఆలోచించు.' 'యే మాట్లాడు మూర్ఖత్వం' అని మిస్టర్ మెక్‌కాస్కీ అన్నారు. ' 'కాంట్రిమ్‌లో ఉన్న నా ముసలి తండ్రి పేరు మీద అతనికి టిస్ పాట్ అని పేరు పెట్టారు. 'యే అబద్ధం!' అని మిసెస్ మెక్‌కాస్కీ కోపం లేకుండా అన్నారు. 'నా సోదరుడు టిన్ డజను బోగ్-ట్రాటింగ్ మెక్‌కాస్కీలకు విలువైనవాడు. అతని తర్వాత బై పేరు పెట్టబడుతుంది. ఆమె కిటికీ గుమ్మం మీదకి వంగి, క్రింద ఉన్న హడావిడి మరియు సందడి వైపు చూసింది. 'జాన్,' శ్రీమతి మెక్‌కాస్కీ మెల్లగా చెప్పింది, 'నేను తొందరపడ్డాను.' మీరు చెప్పినట్లుగా, 'త్వరగా పుద్దిన్' అని ఆమె భర్త చెప్పాడు, మరియు టర్నిప్‌లు మరియు కాఫీని త్వరపడండి. 'మీరు పిలవగలిగేది
త్వరగా భోజనం చేయండి, సరే, అబద్ధం చెప్పకండి.' శ్రీమతి మెక్‌కాస్కీ తన చేతిని తన భర్త చేతిలోకి జారాడు మరియు అతని కఠినమైన చేతిని తన చేతిలోకి తీసుకున్నాడు. పేద శ్రీమతి మర్ఫీ యొక్క ఏడుపు వినండి,' అని ఆమె చెప్పింది. ' 'ఈ గొప్ప పెద్ద నగరంలో ఒక బిట్ బై కోల్పోవడం చాలా భయంకరమైన విషయం. ఉంటే
'మా చిన్న ఫేలన్, జాన్, నేను నా హృదయాన్ని విచ్ఛిన్నం చేస్తాను.' ఇబ్బందికరంగా మిస్టర్ మెక్‌కాస్కీ తన చేతిని ఉపసంహరించుకున్నాడు. కానీ అతను దానిని తన భార్య భుజాల చుట్టూ వేశాడు. "ఇది మూర్ఖత్వం," అని అతను స్థూలంగా చెప్పాడు, "అయితే మా చిన్నది - పాట్ కిడ్నాప్ చేయబడిందా లేదా ఏదైనా ఉంటే నేను కొంత కోసుకుంటాను. కానీ
మాకు ఎప్పుడూ పిల్లలు లేరు. కొన్నిసార్లు నేను అగ్లీగా ఉన్నాను మరియు
మీతో చాలా కష్టం, జూడీ. మరచిపో.' వారు ఒకదానికొకటి వంగి, క్రింద నటిస్తున్న హార్ట్ డ్రామా వైపు చూశారు. చాలాసేపు అలా కూర్చున్నారు. ప్రజలు కాలిబాటల వెంబడి, గుమిగూడి, ప్రశ్నిస్తూ, పుకార్లు మరియు అసంబద్ధమైన ఊహాగానాలతో గాలిని నింపారు. మిసెస్ మర్ఫీ వారి మధ్యలో ఒక మెత్తటి పర్వతంలాగా ముందుకు వెనుకకు దున్నింది, అది కన్నీటి శుక్లాన్ని ముంచెత్తింది. కొరియర్లు వచ్చి వెళ్లాయి.ఓ హెన్రీ - 100 ఎంపిక చేసిన కథలు 15 బోర్డింగ్ హౌస్ ముందు బిగ్గరగా గొంతులు మరియు కొత్త కోలాహలం పెరిగింది. 'ఇప్పుడు ఏమైంది జూడీ?' అని మిస్టర్ మెక్‌కాస్కీ ప్రశ్నించారు. ' 'టిస్ మిస్సిస్ మర్ఫీ వాయిస్,' అని మిసెస్ మెక్‌కాస్కీ గట్టిగా కేకలు వేస్తోంది. 'తన గదిలో మంచం కింద పాత లినోలియం రోల్ వెనుక నిద్రిస్తున్న చిన్న మైక్‌ని కనుగొన్న తర్వాత ఆమె చెప్పింది.' మిస్టర్ మెక్‌కాస్కీ బిగ్గరగా నవ్వాడు. 'అది యేర్ ఫేలన్,' అని హేళనగా అరిచాడు, 'మనం ఎన్నడూ లేని బైను విచ్చలవిడిగా దొంగిలించినట్లయితే, దివిల్ కొంచెం ఆ ట్రిక్ చేసి ఉండేవాడు, శక్తులు అతన్ని ఫేలన్ అని పిలవండి, మరియు అతను మంచం క్రింద మాంగిలాగా దాక్కున్నాడు. కుక్కపిల్ల.' శ్రీమతి మెక్‌కాస్కీ భారీగా లేచి, నోటి మూలలు క్రిందికి లాగి, డిష్ క్లోసెట్ వైపు వెళ్ళింది. గుంపు చెదరగొట్టడంతో పోలీసు క్లియరీ మూలకు తిరిగి వచ్చాడు. ఆశ్చర్యంతో, అతను మెక్‌కాస్కీ అపార్ట్‌మెంట్ వైపు చెవిని తిప్పాడు, అక్కడ ఐరన్‌లు మరియు చైనావేర్ క్రాష్ మరియు విసరబడిన వంటగది పాత్రల రింగ్ మునుపటిలా బిగ్గరగా అనిపించింది. పోలీసు క్లియరీ తన టైం పీస్ తీశాడు. 'బహిష్కరించబడిన పాముల చేత!' అతను ఆశ్చర్యపోయాడు, 'జాన్ మెక్‌కాస్కీ మరియు అతని లేడీ వాచీలో గంటన్నర పాటు పోరాడుతున్నారు'.
మిస్సిస్ అతనికి నలభై పౌండ్ల బరువును ఇవ్వగలదు. అతని చేతికి బలం.' పోలీసు క్లియరీ మూలలో తిరిగి తిరిగాడు.
వృద్ధుడు డెన్నీ తన కాగితాన్ని మడతపెట్టి, శ్రీమతి మర్ఫీ రాత్రికి డోర్ లాక్ చేయబోతుండగా మెట్లు ఎక్కాడు. IV ది స్కైలైట్ రూమ్ మొదటి శ్రీమతి. పార్కర్ మీకు డబుల్ పార్లర్‌లను చూపుతుంది. మీరు
వారి ప్రయోజనాల గురించి ఆమె వివరణకు అంతరాయం కలిగించే ధైర్యం లేదు
మరియు ఎనిమిది సంవత్సరాలు వాటిని ఆక్రమించిన పెద్దమనిషి యొక్క ఘనత. అప్పుడు మీరు ఒప్పుకోలు ముందుకు నత్తిగా నిర్వహించండి
మీరు డాక్టర్ లేదా డెంటిస్ట్ కాదు. మిసెస్ పార్కర్ అడ్మిషన్‌ను స్వీకరించే విధానం మీరు ఎప్పటికీ చేయలేని విధంగా ఉంది
శ్రీమతికి సరిపోయే వృత్తులలో ఒకదానిలో మీకు శిక్షణ ఇవ్వడాన్ని విస్మరించిన మీ తల్లిదండ్రుల పట్ల అదే అనుభూతిని కలిగించండి.
పార్కర్ పార్లర్లు. తర్వాత మీరు ఒక మెట్లు ఎక్కి, రెండవ అంతస్తులో $8కి తిరిగి చూశారు. ఆమె రెండవ అంతస్తు పద్ధతి ద్వారా అది ఒప్పించింది16 ఓ హెన్రీ - 100 ఎంపిక చేసిన కథలు $12 విలువైనవి, మిస్టర్ టూసెన్‌బెర్రీ ఎల్లప్పుడూ దాని కోసం చెల్లించే $12 విలువైనది, అతను ఫ్లోరిడాలోని పామ్ బీచ్‌లోని తన సోదరుడి నారింజ తోటకు బాధ్యత వహించడానికి బయలుదేరాడు, అక్కడ మిసెస్ మెక్‌ఇంటైర్ ఎల్లప్పుడూ డబుల్ ఫ్రంట్ రూమ్ ఉండే శీతాకాలాలను గడిపాడు. ప్రైవేట్ బాత్‌తో, మీరు ఇంకా చౌకగా ఏదైనా కోరుకుంటున్నారని మీరు గద్దించగలిగారు. మీరు శ్రీమతి పార్కర్ అపహాస్యం నుండి బయటపడినట్లయితే, మూడవ అంతస్తులో మిస్టర్ స్కిడర్ యొక్క పెద్ద హాల్-రూమ్‌ని చూడటానికి మిమ్మల్ని తీసుకెళ్లారు. మిస్టర్ స్కిడర్ గది ఖాళీగా లేదు. నాటకాలు రాసి అందులో సిగరెట్లు తాగేవాడు
దినమన్తా. కానీ ప్రతి గది-వేటగాడు తన గదిని సందర్శించేలా చేయబడ్డాడు
lambrequins ఆరాధిస్తాను. ప్రతి సందర్శన తర్వాత, మిస్టర్ స్కిడర్, సాధ్యమైన బహిష్కరణ వల్ల కలిగే భయం నుండి, తన అద్దెపై కొంత చెల్లించేవాడు. అప్పుడు - ఓహ్, అప్పుడు - మీరు ఇప్పటికీ మీ జేబులో తడిగా ఉన్న మూడు డాలర్లను మీ వేడి చేతితో పట్టుకుని ఒక కాలు మీద నిలబడి, మీ భయంకరమైన మరియు దోషపూరిత పేదరికాన్ని బొంగురుగా ప్రకటిస్తే, శ్రీమతి పార్కర్ మీ సిసిరోన్‌గా ఉండరు. ఆమె హారన్ కొడుతుంది
బిగ్గరగా 'క్లారా' అనే పదం, ఆమె మీకు తన వీపును చూపిస్తుంది మరియు క్రిందికి కవాతు చేస్తుంది. అప్పుడు క్లారా, రంగు పనిమనిషి, మిమ్మల్ని ఎస్కార్ట్ చేస్తుంది
నాల్గవ విమానానికి పనిచేసిన కార్పెట్ నిచ్చెన, మరియు మీకు చూపించు
స్కైలైట్ గది. ఇది హాలు మధ్యలో 7 నుండి 8 అడుగుల అంతస్తు స్థలాన్ని ఆక్రమించింది. దాని ప్రతి వైపు ఒక చీకటి కలప గది లేదా
స్టోర్ గది. అందులో ఇనుప మంచం, వాష్‌స్టాండ్ మరియు కుర్చీ ఉన్నాయి. ఒక షెల్ఫ్ డ్రెస్సర్. దాని నాలుగు బేర్ గోడలు నాణెం వైపులా మీకు దగ్గరగా ఉన్నట్లు అనిపించింది. మీ చేయి మీ గొంతులోకి పాకింది, మీరు ఊపిరి పీల్చుకున్నారు, మీరు బావిలో నుండి పైకి చూసారు - మరియు మరోసారి ఊపిరి పీల్చుకున్నారు. చిన్న స్కైలైట్ యొక్క గాజు ద్వారా మీరు నీలం అనంతం యొక్క చతురస్రాన్ని చూశారు. 'రెండు డాలర్లు, సుహ్,' క్లారా తన సగం ధిక్కార, సగం టుస్కేజీనియల్ టోన్‌లలో చెప్పింది. ఒకరోజు మిస్ లీసన్ ఒక గది కోసం వేటకు వచ్చింది. ఆమె చాలా పెద్ద మహిళ చుట్టూ లాగడానికి తయారు చేసిన టైప్‌రైటర్‌ను తీసుకువెళ్లింది. ఆమె చాలా చిన్న అమ్మాయి, కళ్ళు మరియు జుట్టు తర్వాత పెరుగుతూనే ఉంది
ఆమె ఆగిపోయింది మరియు అది ఎల్లప్పుడూ వారు ఇలా చెబుతున్నట్లుగా కనిపించింది: 'నాకు మంచిది. మీరు మాతో ఎందుకు కొనసాగలేదు?' శ్రీమతి పార్కర్ ఆమెకు డబుల్ పార్లర్లను చూపించింది. 'ఈ గదిలో, ఒక అస్థిపంజరం లేదా మత్తుమందు లేదా బొగ్గును ఉంచుకోవచ్చు-' 'అయితే నేను డాక్టర్ లేదా దంతవైద్యుడిని కాదు,' మిస్ లీసన్ వణుకుతూ చెప్పింది. శ్రీమతి పార్కర్ ఆమెకు వైద్యులు లేదా దంతవైద్యులుగా అర్హత సాధించడంలో విఫలమైన వారి కోసం ఉంచిన నమ్మశక్యం కాని, జాలి, అవహేళన, మంచుతో కూడిన చూపును ఆమెకు అందించారు మరియు రెండవ అంతస్తుకు తిరిగి దారితీసింది. 'ఎనిమిది డాలర్లా?' అని మిస్ లీసన్ అన్నారు. 'ప్రియమైన నాకు! ఒకవేళ నేను హెట్టిని కాదుఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు 17 పచ్చగా కనిపిస్తున్నాయి. నేను చిన్న పని చేసే పేద అమ్మాయిని. ఉన్నతమైనదీ, నీచమైనదీ చూపించు.' మిస్టర్ స్కిడర్ దూకి, తన డోర్‌పై ఉన్న ర్యాప్ వద్ద సిగరెట్ స్టబ్స్‌తో నేలపై చల్లాడు. 'నన్ను క్షమించు, మిస్టర్ స్కిడర్,' అని మిసెస్ పార్కర్, అతని పాలిపోయిన చూపులను చూసి తన దయ్యంలా నవ్వింది. 'మీరు ఉన్నారని నాకు తెలియదు. మీ లాంబ్రేక్విన్‌లను చూడమని నేను ఆ మహిళను అడిగాను.' దేవదూతలు చేసే విధంగానే నవ్వుతూ మిస్ లీసన్ చెప్పింది. వారు వెళ్ళిన తర్వాత, మిస్టర్ స్కిడర్ తన తాజా (ఉత్పత్తి చేయని) నాటకం నుండి పొడవాటి, నల్లటి జుట్టు గల హీరోయిన్‌ను చెరిపివేయడంలో మరియు బరువైన, ప్రకాశవంతమైన జుట్టుతో మరియు చురుకైన ఒక చిన్న, మొరటుగా ఉన్న ఒకదాన్ని చొప్పించడంలో చాలా బిజీగా ఉన్నాడు.
లక్షణాలు. 'అన్నా హెల్డ్ దాని వద్దకు దూకుతారు,' అని మిస్టర్ స్కిడర్ తన పాదాలను లాంబ్రేక్విన్స్‌కు వ్యతిరేకంగా ఉంచి, ఏరియల్ కటిల్ ఫిష్ లాగా పొగ మేఘంలో అదృశ్యమయ్యాడు. ప్రస్తుతం 'క్లారా!' యొక్క టాక్సిన్ కాల్ మిస్ లీసన్ పర్సు స్థితిని ప్రపంచానికి వినిపించింది. ఒక చీకటి గోబ్లిన్ ఆమెను పట్టుకుంది, ఎక్కింది
ఒక స్టైజియన్ మెట్ల మార్గం, కాంతి మెరుపుతో ఆమెను ఒక ఖజానాలోకి నెట్టింది
దాని పైభాగంలో 'రెండు డాలర్లు!' 'నేను దానిని తీసుకుంటాను!' మిస్ లీసన్ నిట్టూర్చింది, కీచుగా ఉండే ఇనుప మంచం మీద మునిగిపోయింది. ప్రతిరోజూ మిస్ లీసన్ పని మీద బయటకు వెళ్లేది. రాత్రి వేళల్లో చేతిరాత ఉన్న కాగితాలను ఇంటికి తీసుకొచ్చి కాపీలు చేయించుకుంది
టైప్ రైటర్. కొన్నిసార్లు ఆమెకు రాత్రిపూట పని ఉండదు, ఆపై ఆమెకు
ఇతర రూమర్లతో ఎత్తైన స్టూప్ మెట్లపై కూర్చునేవాడు. ప్రణాళికలు వేసినప్పుడు మిస్ లీసన్ స్కైలైట్ గది కోసం ఉద్దేశించబడలేదు
ఆమె సృష్టి కోసం డ్రా చేయబడ్డాయి. ఆమె స్వలింగ సంపర్కురాలు మరియు కోమలమైన, విచిత్రమైన ఫాన్సీలతో నిండి ఉంది. ఒకసారి ఆమె మిస్టర్ స్కిద్దర్‌ని ఆమెకు చదవనివ్వండి
అతని గొప్ప (ప్రచురించని) కామెడీ యొక్క మూడు చర్యలు, 'ఇట్స్ నో కిడ్; లేదా, ది హెయిర్ ఆఫ్ ది సబ్‌వే.' మిస్ లీసన్ ఒక గంట లేదా రెండు గంటలు మెట్లపై కూర్చోవడానికి సమయం దొరికినప్పుడల్లా పెద్దమనుషుల రూమర్లలో ఆనందం వెల్లివిరిసింది. కానీ మిస్ లాంగ్‌నెక్కర్, ఒక ప్రభుత్వ పాఠశాలలో బోధించిన మరియు 'అలాగే, నిజంగా!' మీరు చెప్పిన ప్రతిదానికీ, పై మెట్టుపై కూర్చున్నారు
మరియు పసిగట్టాడు. మరియు మిస్ డోర్న్, కదులుతున్న బాతులను కాల్చివేసింది
కోనీ ప్రతి ఆదివారం మరియు ఒక డిపార్ట్‌మెంట్ స్టోర్‌లో పని చేస్తూ, దిగువ మెట్టుపై కూర్చుని పసిగట్టాడు. మిస్ లీసన్ మధ్య మెట్టు మీద కూర్చుంది మరియు
పురుషులు త్వరగా ఆమె చుట్టూ గుంపులుగా ఉంటారు. ముఖ్యంగా మిస్టర్ స్కిడర్, నిజ జీవితంలో ఒక ప్రైవేట్, రొమాంటిక్ (చెప్పని) డ్రామాలో స్టార్ పార్ట్ కోసం ఆమెను తన మనసులో పెట్టుకున్నాడు. మరియు18 ఓ హెన్రీ - 100 ఎంపిక చేసిన కథలు ముఖ్యంగా నలభై ఐదు, లావుగా, ఎర్రబడిన మరియు మూర్ఖుడైన మిస్టర్ హూవర్. మరియు ముఖ్యంగా చాలా చిన్న వయస్సులో ఉన్న మిస్టర్ ఎవాన్స్, సిగరెట్లను వదిలివేయమని ఆమెను ప్రేరేపించడానికి ఒక బోలు దగ్గును ఏర్పాటు చేశాడు. పురుషులు ఆమెను 'ఎప్పటికైనా అత్యంత హాస్యాస్పదంగా మరియు ఉల్లాసంగా ఉండేవారు' అని ఓటు వేశారు, కానీ పై మెట్టుపై స్నిఫ్‌లు మరియు
దిగువ దశ నిష్కళంకమైనది. Ł Ł Ł Ł Ł నేను మీరు నాటకం ఆగిపోనివ్వమని ప్రార్థిస్తున్నాను, అయితే కోరస్ ఫుట్‌లైట్‌ల వైపుకు దూసుకుపోతుంది మరియు మిస్టర్ హూవర్ యొక్క లావుపై ఒక ఎపిసిడియన్ కన్నీటిని వదులుతుంది. ట్రాజెడీ ఆఫ్ టాలో, ది బ్యాన్ ఆఫ్ బల్క్, క్యాలమిటీ ఆఫ్ కార్పులెన్స్‌కి పైపులను ట్యూన్ చేయండి. ప్రయత్నించినప్పుడు, ఫాల్‌స్టాఫ్ రోమియో యొక్క రిక్టీ రిబ్స్‌ను ఔన్స్‌కి చూపించే దానికంటే ఎక్కువ రొమాన్స్‌ని అందించి ఉండవచ్చు. ప్రేమికుడు నిట్టూర్చవచ్చు, కానీ అతను ఉబ్బిపోకూడదు. మోముస్ రైలుకు రిమాండ్ చేయబడిన లావుగా ఉన్నారు. 52-అంగుళాల బెల్ట్ పైన ఉన్న నమ్మకమైన హృదయాన్ని ఫలించలేదు. అవాంట్, హూవర్! హూవర్, నలభై ఐదు,
ఫ్లష్ మరియు మూర్ఖత్వం, హెలెన్‌ను స్వయంగా తీసుకువెళ్లవచ్చు; హూవర్, నలభై-
ఐదు, ఫ్లష్, వెర్రి మరియు కొవ్వు, నాశనానికి మాంసం. ఎప్పుడూ ఒక
హూవర్, మీకు అవకాశం. మిసెస్ పార్కర్ యొక్క రూమర్లు ఒక వేసవి సాయంత్రం ఇలా కూర్చున్నప్పుడు, మిస్ లీసన్ ఆకాశంలోకి చూస్తూ తన చిన్న గేతో ఏడ్చింది
నవ్వు: 'ఎందుకు, బిల్లీ జాక్సన్ ఉన్నాడు! నేను అతనిని ఇక్కడ నుండి కూడా చూడగలను.' అందరూ పైకి చూశారు - కొందరు ఆకాశహర్మ్యాల కిటికీల వైపు, కొందరు ఎయిర్‌షిప్ కోసం తిరుగుతున్నారు, జాక్సన్-గైడెడ్. 'ఇది ఆ నక్షత్రం,' మిస్ లీసన్ చిన్న వేలితో చూపిస్తూ వివరించింది. 'మెరిసే పెద్దది కాదు - దాని దగ్గర స్థిరమైన నీలం.
నేను ప్రతి రాత్రి నా స్కైలైట్ ద్వారా చూడగలను. దానికి బిల్లీ జాక్సన్ అని పేరు పెట్టాను.' 'అలాగే, నిజంగా!' మిస్ లాంగ్‌నెకర్ అన్నారు. 'మిస్ లీసన్, మీరు ఖగోళ శాస్త్రవేత్త అని నాకు తెలియదు.' 'ఓహ్, అవును,' అని చిన్న స్టార్-గేజర్ అన్నాడు, 'అంగారక గ్రహంలో వారు ధరించబోయే స్లీవ్‌ల స్టైల్ గురించి వారిలో ఎవరికైనా తెలిసినంతగా నాకు తెలుసు.' 'అలాగే, నిజంగా!' మిస్ లాంగ్‌నెకర్ అన్నారు. మీరు సూచించే నక్షత్రం కాసియోపియా రాశికి చెందిన గామా. ఇది దాదాపు రెండవ పరిమాణంలో ఉంది మరియు దాని మెరిడియన్ మార్గం - 'ఓహ్,' అని చాలా చిన్న వయస్సులో ఉన్న మిస్టర్ ఎవాన్స్, 'బిల్లీ జాక్సన్ దీనికి చాలా మంచి పేరు అని నేను భావిస్తున్నాను. 'ఇక్కడ కూడా అలాగే ఉంది,' మిస్ లాంగ్‌నెకర్‌కి ధిక్కరిస్తూ బిగ్గరగా ఊపిరి పీల్చుకున్నాడు. 'మిస్ లీసన్‌కు నక్షత్రాలకు పేర్లు పెట్టే హక్కు ఎంత పాత జ్యోతిష్యులకు ఉందో అంతే హక్కు ఉందని నేను భావిస్తున్నాను.'ఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు 19 'అలాగే, నిజంగా!' మిస్ లాంగ్‌నెకర్ అన్నారు. 'ఇది షూటింగ్ స్టార్ కాదా అని నేను ఆశ్చర్యపోతున్నాను,' మిస్ డోర్న్ వ్యాఖ్యానించింది. 'కోనీ సండేలోని గ్యాలరీలో నేను తొమ్మిది బాతులను మరియు పదిలో ఒక కుందేలును కొట్టాను.' "అతను ఇక్కడ నుండి బాగా కనిపించడు," మిస్ లీసన్ చెప్పింది. 'నువ్వు అతనిని నా గదిలోంచి చూడాలి. మీరు బావి దిగువ నుండి పగటిపూట కూడా నక్షత్రాలను చూడగలరని మీకు తెలుసు. రాత్రిపూట నా గది బొగ్గు గని షాఫ్ట్ లాగా ఉంటుంది, మరియు అది బిల్లీ జాక్సన్‌ని నైట్ తన కిమోనోను బిగించే పెద్ద డైమండ్ పిన్‌లా కనిపిస్తుంది.' ఆ తర్వాత మిస్ లీసన్ కాపీ చేయడానికి ఎటువంటి బలీయమైన కాగితాలు ఇంటికి తీసుకురాలేదు. మరియు ఆమె ఉదయం వెళ్ళినప్పుడు, పనికి బదులు, ఆమె ఆఫీసు నుండి కార్యాలయానికి వెళ్లి, అవమానకరమైన వాటి ద్వారా ప్రసారం చేయబడిన చల్లని తిరస్కరణల బిందువులో ఆమె హృదయాన్ని కరిగించుకుంది.
ఆఫీస్ బాయ్స్. ఇలా సాగింది. ఆమె ఎప్పుడూ విందు నుండి తిరిగి వచ్చే సమయంలో ఆమె అలసటతో శ్రీమతి పార్కర్ స్టూప్ ఎక్కిన ఒక సాయంత్రం వచ్చింది.
రెస్టారెంట్. కానీ ఆమె రాత్రి భోజనం చేయలేదు. ఆమె హాల్‌లోకి అడుగు పెట్టగానే మిస్టర్ హూవర్ ఆమెను కలుసుకుని తన అవకాశాన్ని చేజిక్కించుకున్నాడు. తనను పెళ్లి చేసుకోమని అడిగాడు, అతని లావు పైన కొట్టుమిట్టాడింది
ఆమె హిమపాతం లాంటిది. ఆమె తప్పించుకుని, బలాస్ట్రేడ్‌ను పట్టుకుంది. అతను
ఆమె చేతి కోసం ప్రయత్నించింది, మరియు ఆమె దానిని పైకెత్తి అతనిని బలహీనంగా కొట్టింది
ముఖం. అంచెలంచెలుగా రెయిలింగ్‌ను ఈడ్చుకుంటూ పైకి వెళ్లింది. మర్టల్ డెలోర్మ్ (మిస్ లీసన్) కోసం స్టేజ్ డైరెక్షన్‌ని రెడ్-ఇంకింగ్ చేస్తున్నప్పుడు ఆమె మిస్టర్ స్కిడర్ తలుపు దాటింది (ఆమోదించబడలేదు)
హాస్యం, 'పీరౌట్ ఎల్ నుండి స్టేజ్‌కి అడ్డంగా
లెక్కించండి.' కార్పెట్ నిచ్చెన పైకి ఆమె చివరికి క్రాల్ చేసి స్కైలైట్ గది తలుపు తెరిచింది. దీపం వెలిగించలేక, బట్టలు విప్పడానికి వీల్లేదు. ఆమె ఇనుప మంచం మీద పడింది, ఆమె పెళుసుగా ఉన్న శరీరం అరిగిపోయిన స్ప్రింగ్‌లను ఖాళీ చేసింది. మరియు ఆ గదిలోని ఎరేబస్‌లో ఆమె తన బరువైన కనురెప్పలను నెమ్మదిగా పైకెత్తి నవ్వింది. బిల్లీ జాక్సన్ స్కైలైట్ ద్వారా ప్రశాంతంగా మరియు ప్రకాశవంతంగా మరియు స్థిరంగా ఆమెపై మెరుస్తున్నాడు. ఆమె గురించి ప్రపంచం లేదు. ఆమె నల్లటి గొయ్యిలో మునిగిపోయింది, కానీ ఆ చిన్న చతురస్రాకారపు పాలిడ్ లైట్‌తో ఆమె చాలా విచిత్రంగా కలిగి ఉన్న నక్షత్రాన్ని రూపొందించింది మరియు ఓహ్, చాలా పనికిరానిది
నిజానికి, పేరు పెట్టారు. మిస్ లాంగ్‌నెకర్ సరిగ్గా ఉండాలి; అది కాసియోపియా రాశికి చెందిన గామా, బిల్లీ జాక్సన్ కాదు. మరియు ఇంకా ఆమె దానిని గామాగా ఉండనివ్వలేదు. ఆమె తన వీపు మీద పడుకున్నప్పుడు, ఆమె తన చేతిని పైకి లేపడానికి రెండుసార్లు ప్రయత్నించింది. మూడోసారి తన పెదవులకి రెండు సన్నటి వేళ్లు వచ్చి ముద్దు పెట్టుకుంది
బిల్లీ జాక్సన్‌కు బ్లాక్ పిట్. ఆమె చేయి సున్నితంగా వెనక్కి పడిపోయింది. 'గుడ్-బై, బిల్లీ,' ఆమె మృదువుగా గొణుగుతోంది. 'మీరు లక్షల మంది20 ఓ హెన్రీ - 100 ఎంపిక చేసిన కథలు మైళ్ల దూరంలో ఉన్నాయి మరియు మీరు ఒక్కసారి కూడా మెరిసిపోరు. కానీ చూడటానికి చీకటి తప్ప మరేమీ లేనప్పుడు నేను నిన్ను ఎక్కువగా ఎక్కడ చూడగలను అని మీరు ఉంచారు, కాదా? . . . మిలియన్స్ మైల్స్.... గుడ్-బై, బిల్లీ జాక్సన్.' క్లారా, రంగు పనిమనిషి, మరుసటి రోజు పది గంటలకు తలుపు లాక్ చేయబడిందని, వారు దానిని బలవంతంగా తెరిచారు. వెనిగర్, మరియు మణికట్టును కొట్టడం మరియు కాలిన ఈకలు కూడా ఫలించలేదని రుజువు చేయడంతో, ఎవరో అంబులెన్స్ కోసం ఫోన్‌కి పరిగెత్తారు. నిర్ణీత సమయంలో అది చాలా గాంగ్-క్లాంగింగ్‌తో తలుపు దగ్గరకు వచ్చింది, మరియు సమర్థుడైన యువ వైద్యుడు, తన తెల్లటి నార కోటులో, సిద్ధంగా, చురుకుగా, ఆత్మవిశ్వాసంతో, తన మృదువైన ముఖంతో, సగం భయంకరంగా, స్టెప్పులు వేసాడు. '49కి అంబులెన్స్ కాల్' అని క్లుప్తంగా చెప్పాడు. 'ఏం ఇబ్బంది?' 'అయ్యో, డాక్టర్,' మిసెస్ పార్కర్ పసిగట్టింది, ఇంట్లో ఇబ్బంది ఉండాలనే తన కష్టమే ఎక్కువ. 'ఆమె విషయంలో ఏమి జరుగుతుందో నేను ఆలోచించలేకపోతున్నాను. మేము చేయగలిగింది ఏమీ లేదు ఆమె తీసుకుని. ఇది ఒక యువతి, మిస్ ఎల్సీ - అవును, మిస్ ఎల్సీ లీసన్. ఇంతకు ముందెన్నడూ లేనిది నా ఇంట్లో - ' 'ఏ గది?' డాక్టర్ భయంకరమైన స్వరంతో అరిచాడు, దానికి శ్రీమతి పార్కర్ అపరిచితురాలు. 'స్కైలైట్ గది. ఇది - 'స్పష్టంగా అంబులెన్స్ వైద్యుడికి స్కైలైట్ గదుల స్థానం గురించి బాగా తెలుసు. అతను ఒకేసారి నాలుగు మెట్లు ఎక్కాడు. శ్రీమతి.
ఆమె పరువు కోరినట్లు పార్కర్ నెమ్మదిగా అనుసరించాడు. మొదటి ల్యాండింగ్‌లో ఆమె ఖగోళ శాస్త్రవేత్తను అతని చేతుల్లో ధరించి తిరిగి వస్తున్నప్పుడు కలుసుకుంది. అతను ఆగి, తన నాలుక యొక్క సాధన స్కాల్పెల్‌ను బిగ్గరగా కాకుండా వదులుకున్నాడు. క్రమంగా శ్రీమతి పార్కర్ గోరు నుండి జారిపోయే గట్టి వస్త్రంలా నలిగింది. ఆ తర్వాత ఆమె మనసులోనూ, శరీరంలోనూ కురుపులు మిగిలాయి. కొన్నిసార్లు ఆమె ఆసక్తిగల రూమర్‌లు డాక్టర్ ఆమెకు ఏమి చెప్పారని ఆమెను అడుగుతారు. 'అలా ఉండనివ్వండి,' ఆమె సమాధానం ఇస్తుంది. 'విన్నందుకు మన్నించగలిగితే నేను సంతృప్తి చెందుతాను.' అంబులెన్స్ వైద్యుడు తన భారంతో ఉత్సుకతతో వెంబడించే వేటకుక్కల గుంపు గుండా నడిచాడు మరియు అవి కూడా సిగ్గుతో కాలిబాట వెంబడి వెనక్కి పడిపోయాయి, ఎందుకంటే అతని ముఖం అతనిది.
తన స్వంత మరణాన్ని భరిస్తుంది. అంబులెన్స్‌లో తాను తీసుకువెళ్లిన ఫారమ్‌ను దాని కోసం సిద్ధం చేసిన మంచం మీద అతను పడుకోలేదని వారు గమనించారు మరియు డ్రైవర్‌తో 'హెచ్-ఎల్, విల్సన్ లాగా డ్రైవ్ చేయండి' అని అతను చెప్పాడు. అంతే. ఇది కథనా? మరుసటి రోజు ఉదయం పేపర్‌లో నేను ఒక చిన్న వార్తను చూశాను మరియు దానిలోని చివరి వాక్యం మీకు సహాయపడవచ్చు (అలాగే
నాకు సహాయపడింది) సంఘటనలను కలిపి ఉంచడానికి.ఓ హెన్రీ - 100 ఎంపిక చేసిన కథలు 21 ఇది 49 ఈస్ట్ - స్ట్రీట్ నుండి తొలగించబడిన ఒక యువతి బెల్లేవ్ హాస్పిటల్‌లో రిసెప్షన్ గురించి వివరించింది, ఆమె ఆకలితో కూడిన బలహీనతతో బాధపడుతోంది. ఇది ఈ మాటలతో ముగిసింది: 'డా. ఈ కేసుకు హాజరైన అంబులెన్స్ వైద్యుడు విలియం జాక్సన్ రోగి కోలుకుంటాడని చెప్పారు.' V ఒక ప్రేమ యొక్క సేవ ఒకరి కళను ప్రేమించినప్పుడు ఏ సేవ చాలా కష్టంగా అనిపించదు. అది మా ఆవరణ. ఈ కథ దాని నుండి ఒక ముగింపును తీసుకుంటుంది మరియు అదే సమయంలో ఆవరణ తప్పు అని చూపిస్తుంది. ఇది లాజిక్‌లో కొత్త విషయం మరియు కథ చెప్పడంలో కొంత పాతది
గ్రేట్ వాల్ ఆఫ్ చైనా కంటే. జో లారాబీ మిడిల్ వెస్ట్‌లోని ఓక్ అనంతర ఫ్లాట్‌ల నుండి చిత్రకళలో మేధావితో బయటకు వచ్చారు. ఆరు గంటలకు అతను ఒక చిత్రాన్ని గీసాడు
టౌన్ పంప్ ఒక ప్రముఖ పౌరుడు హడావుడిగా ప్రయాణిస్తున్నాడు. ఈ
ప్రయత్నం చట్రంలో అమర్చబడి, మందుల దుకాణం కిటికీలో మొక్కజొన్న చెవి పక్కన వరుసల అసమాన సంఖ్యతో వేలాడదీయబడింది. ఇరవై ఏళ్ళ వయసులో అతను ప్రవహించే నెక్‌టై మరియు రాజధానిని కొంత దగ్గరగా కట్టుకుని న్యూయార్క్‌కు బయలుదేరాడు. డెలియా కరుథర్స్ దక్షిణాదిలోని పైన్ ట్రీ గ్రామంలో ఆరు అష్టపదిలో పనులు చేసింది, ఆమె బంధువులు తగినంతగా చిప్ చేసారు
ఆమె చిప్ టోపీలో ఆమె 'ఉత్తరం' మరియు 'ముగింపు' కోసం వెళ్లండి. వారు చేయలేకపోయారు
ఆమె ఎఫ్ చూడండి -, కానీ అది మా కథ జో మరియు డెలియా ఒక అటెలియర్‌లో కలుసుకున్నారు, అక్కడ చియరోస్కురో, వాగ్నర్, సంగీతం, రెంబ్రాండ్ట్ వర్క్స్ పిక్చర్స్, వాల్డ్‌టూఫెల్, వాల్-పేపర్, చోపిన్ మరియు ఊలాంగ్ గురించి చర్చించడానికి అనేక మంది కళ మరియు సంగీత విద్యార్థులు సమావేశమయ్యారు. జో మరియు డెలియా మీ ఇష్టం వచ్చినట్లు ఒకరినొకరు లేదా ఒకరికొకరు ఆకర్షితులయ్యారు మరియు తక్కువ సమయంలో వివాహం చేసుకున్నారు - కోసం
(పైన చూడండి), ఒకరి కళను ప్రేమించినప్పుడు ఏ సేవ కూడా కష్టంగా అనిపించదు. మిస్టర్ మరియు మిసెస్ లారాబీ ఒక ఫ్లాట్‌లో హౌస్ కీపింగ్ చేయడం ప్రారంభించారు. ఇది ఒంటరి ఫ్లాట్ - ఎడమ వైపున ఒక పదునైన మార్గం లాంటిది-
కీబోర్డ్ చేతి ముగింపు. మరియు వారు సంతోషంగా ఉన్నారు; ఎందుకంటే వారు తమ కళను కలిగి ఉన్నారు మరియు వారు ఒకరినొకరు కలిగి ఉన్నారు. మరియు ధనవంతుడైన యువకుడికి నా సలహా ఏమిటంటే - మీకు ఉన్నదంతా అమ్మి, పేదలకు ఇవ్వండి - మీ కళ మరియు మీ డెలియాతో ఒక ఫ్లాట్‌లో నివసించే హక్కు కోసం కాపలాదారు. ఫ్లాట్‌లో నివసించే వారు తమది మాత్రమే అనే నా సూక్తులను ఆమోదించాలి22 ఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు నిజమైన ఆనందం. ఇల్లు సంతోషంగా ఉంటే, అది చాలా దగ్గరగా సరిపోదు - డ్రస్సర్ కూలిపోయి బిలియర్డ్ టేబుల్‌గా మారనివ్వండి; మాంటెల్‌ను రోయింగ్ మెషీన్‌గా మార్చనివ్వండి, ఎస్క్రిటోయిర్ విడి బెడ్‌చాంబర్‌గా, వాష్-స్టాండ్ నిటారుగా ఉండే పియానోగా మార్చండి; నాలుగు గోడలు ఒకదానికొకటి రావాలి
రెడీ, కాబట్టి మీరు మరియు మీ డెలియా మధ్య ఉన్నారు. కానీ ఇల్లు వేరే రకంగా ఉంటే, అది వెడల్పుగా మరియు పొడవుగా ఉండనివ్వండి - గోల్డెన్ గేట్ వద్ద మిమ్మల్ని ప్రవేశించండి, మీ టోపీని హ్యాటెరాస్‌పై, మీ కేప్‌ను కేప్ హార్న్‌పై వేలాడదీయండి మరియు లాబ్రడార్ ద్వారా బయటకు వెళ్లండి. జో గొప్ప మేజిస్టర్ తరగతిలో పెయింటింగ్ చేస్తున్నాడు - అతని కీర్తి మీకు తెలుసు. అతని ఫీజులు ఎక్కువ; అతని పాఠాలు తేలికైనవి - అతని హై-లైట్లు
అతనికి పేరు తెచ్చిపెట్టాయి. డెలియా రోసెన్‌స్టాక్‌లో చదువుతోంది - పియానో ​​కీలను కలవరపరిచే వ్యక్తిగా అతని పేరు మీకు తెలుసు. వారి డబ్బు ఉన్నంత కాలం వారు చాలా సంతోషంగా ఉన్నారు. ప్రతి ఒక్కటీ అలానే ఉంది - కానీ నేను విరక్తిని కలిగి ఉండను. వారి లక్ష్యాలు చాలా స్పష్టంగా ఉన్నాయి మరియు
నిర్వచించబడింది. సన్నని పక్క మీసాలు మరియు మందపాటి పాకెట్-పుస్తకాలు ఉన్న వృద్ధులు కొనుగోలు చేసే ప్రత్యేకత కోసం తన స్టూడియోలో ఒకరినొకరు ఇసుకతో కొట్టుకునే చిత్రాలను జో అతి త్వరలో మార్చగలడు. డెలియా సంగీతంతో సుపరిచితురాలైంది మరియు తర్వాత ధిక్కారంగా మారింది, తద్వారా ఆమె ఆర్కెస్ట్రా సీట్లు మరియు బాక్సులను అమ్మకుండా చూసినప్పుడు ఆమె ఒక ప్రైవేట్ డైనింగ్ రూమ్‌లో గొంతు నొప్పి మరియు ఎండ్రకాయలు కలిగి ఉండి వేదికపైకి వెళ్లడానికి నిరాకరించింది. కానీ ఉత్తమమైనది, నా అభిప్రాయం ప్రకారం, చిన్న ఫ్లాట్‌లోని ఇంటి జీవితం - రోజు అధ్యయనం తర్వాత ఉత్సాహపూరితమైన, భారీ చాట్‌లు; హాయిగా విందులు
మరియు తాజా, తేలికపాటి బ్రేక్‌ఫాస్ట్‌లు; ఆశయాల పరస్పర మార్పిడి - ambi
పరస్పర సహాయం మరియు ప్రేరణ - ఒకదానితో ఒకటి అల్లినవి లేదా పరిగణించలేనివి; మరియు - నా కళావిహీనతను పట్టించుకోవద్దు - రాత్రి 11 గంటలకు స్టఫ్డ్ ఆలివ్ మరియు చీజ్ శాండ్‌విచ్‌లు. కానీ కొంతకాలం తర్వాత కళ ఫ్లాగ్ చేయబడింది. కొంతమంది స్విచ్‌మ్యాన్ దీన్ని ఫ్లాగ్ చేయనప్పటికీ ఇది కొన్నిసార్లు చేస్తుంది. వల్గేరియన్లు చెప్పినట్లు ప్రతిదీ బయటకు వెళ్లి ఏమీ రావడం లేదు. మిస్టర్ మెజిస్టర్ మరియు హెర్ రోసెన్‌స్టాక్‌లకు వారి ధరలను చెల్లించడానికి డబ్బు లేదు. ఒకరు ఒకరిని ప్రేమించినప్పుడు
ఆర్ట్ ఏ సేవ చాలా కష్టంగా అనిపించదు. కాబట్టి, చాఫింగ్ డిష్ బబ్లింగ్‌గా ఉండేందుకు తప్పనిసరిగా సంగీత పాఠాలు చెప్పాలని డెలియా చెప్పింది. రెండు మూడు రోజులు ఆమె విద్యార్థుల కోసం కాన్వాసింగ్‌కు వెళ్లింది. ఒకరోజు సాయంత్రం ఉల్లాసంగా ఇంటికి వచ్చింది. 'జో, ప్రియమైన,' ఆమె ఆనందంగా చెప్పింది, 'నాకు ఒక విద్యార్థి ఉన్నాడు. మరియు, ఓహ్, మనోహరమైన వ్యక్తులు! జనరల్ - జనరల్ A. B. పింక్నీ కూతురు - డెబ్బై-ఫస్ట్ స్ట్రీట్‌లో. ఇంత అద్భుతమైన ఇల్లు, జో - మీరు ముందు తలుపు చూడాలి! బైజాంటైన్ మీరు దీన్ని పిలుస్తారని నేను అనుకుంటున్నాను. మరియు లోపల! ఓహ్, జో, నేను ఇంతకు ముందెన్నడూ ఇలాంటివి చూడలేదు. 'నా శిష్యురాలు అతని కూతురు క్లెమెంటినా. నేను ఇప్పటికే ఆమెను చాలా ప్రేమిస్తున్నాను. ఆమె సున్నితమైన విషయం - దుస్తులు ఎల్లప్పుడూ తెలుపు రంగులో ఉంటాయి; మరియు మధురమైనది,ఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు 23 సరళమైన మర్యాదలు! కేవలం పద్దెనిమిదేళ్లు. నేను వారానికి మూడు పాఠాలు చెప్పాలి; మరియు, ఒక్కసారి ఆలోచించండి, జో! పాఠానికి $5. నేను పట్టించుకోవడం లేదు a
బిట్; ఎందుకంటే నాకు ఇద్దరు లేదా ముగ్గురు విద్యార్థులు వచ్చినప్పుడు నేను నా చదువును కొనసాగించగలను
హెర్ రోసెన్‌స్టాక్‌తో పాఠాలు. ఇప్పుడు, ఆ ముడతలను సున్నితంగా చేయండి
ప్రియతమా, నీ కనుబొమ్మల మధ్య, చక్కటి భోజనం చేద్దాం.' 'అది మీకు బాగానే ఉంది, డెలే,' అని జో, బఠానీల డబ్బాపై చెక్కే కత్తి మరియు గొడ్డలితో దాడి చేస్తూ, 'అయితే నాకేంటి? నేను ఫిలాండర్‌గా ఉన్నప్పుడు వేతనాల కోసం మిమ్మల్ని హడావిడి చేయబోతున్నాను అని మీరు అనుకుంటున్నారా
ఉన్నత కళ యొక్క ప్రాంతాలు? బెన్వెనుటో సెల్లిని ఎముకల ద్వారా కాదు! I
నేను కాగితాలు అమ్మవచ్చు లేదా శంకుస్థాపనలు వేయవచ్చు మరియు ఒక డాలర్ తీసుకురావచ్చు లేదా
రెండు.' డెలియా వచ్చి అతని మెడకు వేలాడదీసింది. 'జో, డియర్, నువ్వు వెర్రివాడివి. మీరు మీ చదువులను కొనసాగించాలి. నేను సంగీతాన్ని విడిచిపెట్టి వేరే పనికి వెళ్లినట్లు కాదు. నేను బోధిస్తున్నప్పుడు నేను నేర్చుకుంటాను. నేను ఎప్పుడూ నా సంగీతంతోనే ఉంటాను. మరియు మనం వారానికి $15తో లక్షాధికారుల వలె సంతోషంగా జీవించవచ్చు. మీరు మిస్టర్ మెజిస్టర్‌ని విడిచిపెట్టాలని అనుకోకూడదు.' 'సరే,' అని జో, నీలిరంగు స్కాలోప్డ్ వెజిటబుల్ డిష్‌ని అందుకున్నాడు. కానీ మీరు పాఠాలు చెప్పడం నాకు అసహ్యం. ఇది కళ కాదు. కానీ మీరు ట్రంప్ మరియు దీన్ని చేయడానికి ప్రియమైనవారు.' 'ఒకరి కళను ప్రేమించినప్పుడు ఏ సేవ చాలా కష్టంగా అనిపించదు' అని డెలియా అన్నారు. 'పార్కులో నేను వేసిన ఆ స్కెచ్‌లో మేజిస్టర్ ఆకాశాన్ని మెచ్చుకున్నాడు' అని జో చెప్పాడు. మరియు టింకిల్ తన కిటికీలో ఇద్దరిని వేలాడదీయడానికి నాకు అనుమతి ఇచ్చాడు. సరైన రకమైన డబ్బున్న మూర్ఖుడు వాటిని చూస్తే నేను ఒకదాన్ని అమ్మవచ్చు. 'నువ్వు చేస్తానని నేను ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నాను,' డెలియా మధురంగా ​​చెప్పింది. 'మరియు ఇప్పుడు జనరల్ పింక్నీ మరియు ఈ దూడ మాంసం కాల్చినందుకు కృతజ్ఞతలు తెలుపుదాం.' తరువాతి వారం అంతా లార్రాబీస్ ప్రారంభ అల్పాహారం చేసింది. సెంట్రల్ పార్క్‌లో అతను చేస్తున్న కొన్ని మార్నింగ్-ఎఫెక్ట్ స్కెచ్‌ల గురించి జో ఉత్సాహంగా ఉన్నాడు మరియు డెలియా అతనికి బ్రేక్‌ఫాస్ట్ చేసి, ఏడు గంటలకు ప్యాక్ చేసి, కౌగిలించుకుని, ప్రశంసించి, ముద్దు పెట్టుకుంది. కళ ఒక ఆకర్షణీయమైన ఉంపుడుగత్తె. అతను తిరిగి వచ్చేసరికి చాలా సార్లు ఏడు గంటలైంది
సాయంత్రం. వారం చివరిలో, డెలియా, చాలా గర్వంగా ఉంది, కానీ నీరసంగా ఉంది, 8 బై 10 (అడుగులు) ఫ్లాట్ పార్లర్‌లోని 8 బై 10 (అంగుళాలు) సెంటర్ టేబుల్‌పై మూడు ఐదు డాలర్ల బిల్లులను విసిరింది. 'కొన్నిసార్లు,' ఆమె కొంచెం అలసిపోయి, 'క్లెమెంటినా నన్ను ప్రయత్నిస్తుంది. ఆమె తగినంతగా ప్రాక్టీస్ చేయదని నేను భయపడుతున్నాను మరియు నేను ఆమెకు అదే విషయాలు చాలా తరచుగా చెప్పాలి. ఆపై ఆమె ఎప్పుడూ పూర్తిగా తెలుపు రంగులో దుస్తులు ధరిస్తుంది, మరియు
అది మార్పులేనిదిగా ఉంటుంది. కానీ జనరల్ పింక్నీ అత్యంత ప్రియమైన వృద్ధుడు
మనిషి! మీరు అతన్ని తెలుసుకోవాలని నేను కోరుకుంటున్నాను, జో. అతను అప్పుడప్పుడు వస్తాడు24 ఓ హెన్రీ - నేను క్లెమెంటినాతో పియానోలో ఉన్నప్పుడు 100 ఎంపిక చేసిన కథలు - అతను వితంతువు, మీకు తెలుసా - మరియు అతని తెల్ల మేకపోతును లాగుతూ నిలబడి ఉన్నాడు. "మరియు సెమీక్వేవర్‌లు మరియు డెమీ-సెమీక్వేవర్‌లు ఎలా పురోగమిస్తున్నాయి?" అతను ఎప్పుడూ అడుగుతాడు. 'ఆ డ్రాయింగ్‌రూమ్‌లోని వైన్‌స్కోటింగ్‌ని మీరు చూడాలని నేను కోరుకుంటున్నాను, జో! మరియు ఆ అస్ట్రాఖాన్ రగ్ పోర్టియర్స్. మరియు క్లెమెంటినాకు అలాంటి ఫన్నీ చిన్న దగ్గు ఉంది. ఆమె కనిపించే దానికంటే బలంగా ఉందని నేను ఆశిస్తున్నాను. ఓహ్, నేను నిజంగా ఆమెతో అటాచ్ అవుతున్నాను, ఆమె చాలా సున్నితంగా మరియు ఉన్నతంగా ఉంది. జనరల్ పింక్నీ సోదరుడు ఒకప్పుడు బొలీవియాకు మంత్రిగా ఉన్నారు.' ఆపై జో, మోంటే క్రిస్టో గాలితో, ఒక పది, ఐదు, రెండు మరియు ఒకటి - అన్ని చట్టబద్ధమైన టెండర్ నోట్లు - మరియు వాటిని పక్కన పెట్టాడు
డెలియా సంపాదన. 'ఒబెలిస్క్‌లోని నీటి రంగును పెయోరియాకు చెందిన ఒక వ్యక్తికి విక్రయించాడు' అని అతను భారీగా ప్రకటించాడు. 'నాతో జోక్ చేయవద్దు,' అని డెలియా - 'పెయోరియా నుండి కాదు!' 'అంతా. మీరు అతన్ని చూడాలని నేను కోరుకుంటున్నాను, డెలే. ఉన్ని మఫ్లర్ మరియు క్విల్ టూత్‌పిక్‌తో లావుగా ఉన్న వ్యక్తి. అతను టింకిల్ కిటికీలో ఉన్న స్కెచ్ చూసి, మొదట గాలిమర అని అనుకున్నాడు. అతను గేమ్, అయినప్పటికీ, దానిని ఎలాగైనా కొనుగోలు చేశాడు. అతను మరొకటి ఆర్డర్ చేసాడు - ఒక నూనె
లక్కావన్నా ఫ్రైట్ డిపో యొక్క స్కెచ్ - అతనితో తిరిగి తీసుకెళ్లడానికి. సంగీత పాఠాలు! ఓహ్, అందులో కళ ఇంకా ఉందని నేను ఊహిస్తున్నాను.' 'మీరు కొనసాగించినందుకు నాకు చాలా ఆనందంగా ఉంది,' అని డెలియా హృదయపూర్వకంగా చెప్పింది. 'నువ్వు తప్పకుండా గెలవాలి ప్రియతమా. ముప్పై మూడు డాలర్లు! ఇంతకు ముందెప్పుడూ ఇంత ఖర్చు పెట్టలేదు. ఈ రాత్రికి గుల్లలు తింటాం.' 'మరియు ఫైలెట్ మిగ్నాన్ విత్ ఛాంపిగ్నాన్' అని జో చెప్పాడు. 'ఆలివ్ ఫోర్క్ ఎక్కడ ఉంది?' మరుసటి శనివారం సాయంత్రం జో ముందుగా ఇంటికి చేరుకున్నాడు. అతను తన $18ని పార్లర్ టేబుల్‌పై ఉంచి, తన చేతుల్లోని ముదురు రంగు పెయింట్‌గా కనిపించిన దానిని కడుగుతాడు. అరగంట తర్వాత డెలియా వచ్చింది, ఆమె కుడి చేతిని చుట్టలు మరియు పట్టీల ఆకారం లేని కట్టలో కట్టివేసింది. 'ఇది ఎలా ఉంది?' మామూలు శుభాకాంక్షల తర్వాత జో అడిగాడు. డెలియా నవ్వింది, కానీ చాలా ఆనందంగా లేదు. 'క్లెమెంటినా,' ఆమె వివరించింది, 'ఆమె పాఠం తర్వాత వెల్ష్ కుందేలును కోరింది. ఆమె అంత విచిత్రమైన అమ్మాయి. సాయంత్రం ఐదు గంటలకు వెల్ష్ కుందేళ్ళు. జనరల్ అక్కడ ఉన్నాడు. అతను పరిగెత్తడం మీరు చూడాలి
చాఫింగ్ డిష్ కోసం, జో, ఇంట్లో సేవకుడు లేనట్లే. క్లెమెంటినా ఆరోగ్యం బాగాలేదని నాకు తెలుసు; ఆమె చాలా నాడీగా ఉంది.
కుందేలుకు వడ్డించడంలో, ఆమె నా చేతి మరియు మణికట్టు మీద వేడిగా ఉడకబెట్టింది. ఇది చాలా బాధించింది, జో. మరియు ప్రియమైన అమ్మాయి చాలా క్షమించబడింది! కానీ జనరల్ పింక్నీ! - జో, ఆ వృద్ధుడు దాదాపు దూరంగా వెళ్ళిపోయాడు
ట్రాక్ట్ చేయబడింది. అతను పరుగెత్తుకుంటూ కిందకు దిగి ఎవరినైనా పంపించాడు - వారు చెప్పారుఓ హెన్రీ - 100 ఎంపిక చేసిన కథలు 25 కొలిమి మనిషి లేదా నేలమాళిగలో ఎవరైనా - కొన్ని నూనెలు మరియు వాటితో ముడిపెట్టడానికి మందుల దుకాణానికి బయలుదేరారు. ఇది చాలా బాధించదు
ఇప్పుడు.' 'ఇది ఏమిటి?' అడిగాడు జో, చేతిని సున్నితంగా తీసుకుని, పట్టీల క్రింద ఉన్న కొన్ని తెల్లటి తంతువులను లాగుతూ. 'ఇది ఏదో మృదువైనది,' అని డెలియా చెప్పింది, 'దానిపై నూనె ఉంది. ఓహ్, జో, మీరు మరొక స్కెచ్ అమ్మారా?' ఆమె టేబుల్ మీద డబ్బు చూసింది. 'నేను చేశానా?' అన్నాడు జో. 'పియోరియా నుండి వచ్చిన వ్యక్తిని అడగండి. అతను ఈ రోజు తన డిపోను పొందాడు మరియు అతనికి ఖచ్చితంగా తెలియదు కానీ అతను మరొక పార్క్‌స్కేప్ మరియు హడ్సన్‌లో వీక్షణను కోరుకుంటున్నాడు. ఈ మధ్యాహ్నం ఎంత సమయం
నీ చేతిని కాల్చుకున్నావా, డెలే?' "ఐదు గంటలు, నేను అనుకుంటున్నాను," డెలే స్పష్టంగా చెప్పాడు. 'ఇనుము - నా ఉద్దేశ్యం ఆ సమయంలో కుందేలు మంటల్లోంచి వచ్చింది. మీరు కలిగి ఉండాలి
జనరల్ పింక్నీ, జో, ఎప్పుడు చూశారు - ' 'ఒక్క క్షణం ఇక్కడ కూర్చోండి, డెలే,' జో అన్నాడు. అతను ఆమెను మంచానికి లాగి, ఆమె పక్కన కూర్చోబెట్టి, ఆమె భుజాల మీద చేయి వేశాడు. 'గత రెండు వారాలుగా ఏం చేస్తున్నావ్, దేలే?' అతను అడిగాడు. ఆమె ప్రేమ మరియు మొండితనంతో నిండిన కన్నుతో ఒకటి లేదా రెండు క్షణాలు ధైర్యం చేసి, సాధారణ పదబంధాన్ని లేదా రెండు అస్పష్టంగా గొణిగింది.
పింక్నీ; కానీ చాలా పొడవుగా ఆమె తల క్రిందికి వెళ్ళింది మరియు నిజం బయటకు వచ్చింది
మరియు కన్నీళ్లు. 'నేను విద్యార్థులను పొందలేకపోయాను,' ఆమె ఒప్పుకుంది. 'మరియు మీరు మీ పాఠాలను వదులుకోవడం నేను భరించలేకపోయాను; మరియు నేను షర్టులను ఇస్త్రీ చేసే స్థలం పొందాను
ఆ పెద్ద ట్వంటీ-ఫోర్త్ స్ట్రీట్ లాండ్రీ. మరియు నేను జనరల్ పింక్నీ మరియు క్లెమెంటినా ఇద్దరినీ తయారు చేయడంలో చాలా బాగా చేశానని అనుకుంటున్నాను, మీరు కాదా, జో? మరియు ఈ మధ్యాహ్నం లాండ్రీలో ఉన్న ఒక అమ్మాయి నా చేతికి వేడి ఇనుమును అమర్చినప్పుడు, నేను వెల్ష్ కుందేలు గురించి కథను తయారు చేస్తూ ఇంటికి వెళ్లాను. నీకు కోపం లేదు, జో? మరియు నేను పనిని పొందకపోతే, మీరు మీ స్కెచ్‌లను దానికి విక్రయించి ఉండకపోవచ్చు
పెయోరియా నుండి వచ్చిన వ్యక్తి.' "అతను పియోరియా నుండి వచ్చినవాడు కాదు," జో నెమ్మదిగా చెప్పాడు. 'సరే, అతను ఎక్కడి నుండి వచ్చాడనేది ముఖ్యం కాదు. నువ్వు ఎంత తెలివైనవాడివి, జో - మరియు - నన్ను ముద్దుపెట్టుకోండి, జో - మరియు నేను క్లెమెంటినాకు సంగీత పాఠాలు చెప్పలేదని మీరు ఎప్పుడైనా అనుమానించేలా చేసింది?' 'నేను చేయలేదు,' జో అన్నాడు, 'ఈ రాత్రి వరకు. మరియు నేను అప్పుడు కాదు, ఈ మధ్యాహ్నం ఇంజన్ రూమ్ నుండి ఈ కాటన్ వేస్ట్ మరియు ఆయిల్‌ని మేడమీద ఉన్న ఒక అమ్మాయి కోసం పంపాను, ఆమె చేయి కాలిపోయింది.
మృదువైన-ఇనుము. నేను గత రెండు వారాలుగా ఆ లాండ్రీలో ఇంజిన్‌ను కాల్చేస్తున్నాను.' ఆపై మీరు చేయలేదు -' 'పియోరియా నుండి నా కొనుగోలుదారు,' జో అన్నాడు, 'మరియు జనరల్ పింక్నీ26 ఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు ఒకే కళకు చెందినవి - కానీ మీరు దానిని పెయింటింగ్ లేదా సంగీతం అని పిలవరు. ఆపై వారిద్దరూ నవ్వారు, మరియు జో ఇలా ప్రారంభించాడు: 'ఒకరి కళను ప్రేమించినప్పుడు ఎటువంటి సేవ కనిపించదు -' కానీ డెలియా అతని పెదవులపై చేయి వేసి ఆపింది. 'లేదు,' ఆమె చెప్పింది - 'ఒకరు ప్రేమించినప్పుడు మాత్రమే." ' VI ప్రతి శనివారం రాత్రి మ్యాగీ యొక్క కమింగ్-ఔట్, క్లోవర్ లీఫ్ సోషల్ క్లబ్ ఈస్ట్ సైడ్‌లోని గివ్ అండ్ టేక్ అథ్లెటిక్ అసోసియేషన్ హాల్‌లో హాప్ ఇచ్చింది. ఈ నృత్యాలలో ఒకదానికి హాజరు కావాలంటే మీరు తప్పనిసరిగా గివ్ అండ్ టేక్‌లో సభ్యుడిగా ఉండాలి - లేదా, మీరు వాల్ట్జింగ్‌లో కుడి పాదంతో ప్రారంభమయ్యే విభాగానికి చెందినవారైతే, మీరు రైన్‌గోల్డ్ పేపర్-బాక్స్ ఫ్యాక్టరీలో పని చేయాలి. అయినప్పటికీ, ఏదైనా క్లోవర్ లీఫ్ ప్రైవేట్‌గా ఉంటుంది
ఒకే డ్యాన్స్‌కి ఎస్కార్ట్ చేయడానికి లేదా బయటి వ్యక్తికి తోడుగా వెళ్లడానికి దారితీసింది. కానీ ఎక్కువగా ప్రతి గివ్ అండ్ టేక్ అతను పేపర్ బాక్స్ అమ్మాయిని తీసుకువచ్చాడు
ప్రభావితం; మరియు కొంతమంది అపరిచితులు సాధారణ హాప్‌ల వద్ద పాదం కదిలినట్లు ప్రగల్భాలు పలుకుతారు. మాగీ టూల్, ఆమె నిస్తేజమైన కళ్ళు, విశాలమైన నోరు మరియు రెండు-దశలలో ఎడమచేతి పాదాల శైలి కారణంగా, అన్నా మెక్‌కార్టీ మరియు ఆమె 'తోటి'తో కలిసి నృత్యాలకు వెళ్లింది. అన్నా మరియు మ్యాగీ కర్మాగారంలో పక్కపక్కనే పనిచేశారు, మరియు వారు ఎప్పటికీ గొప్ప చమ్స్. కాబట్టి అన్నా ఎప్పుడూ జిమ్మీ బర్న్స్‌ని ప్రతి శనివారం రాత్రి మ్యాగీ ఇంటికి తీసుకెళ్లేలా చేసింది, తద్వారా ఆమె స్నేహితురాలు వారితో కలిసి డ్యాన్స్‌కి వెళ్లవచ్చు. గివ్ అండ్ టేక్ అథ్లెటిక్ అసోసియేషన్ దాని పేరుకు అనుగుణంగా జీవించింది. ఆర్చర్డ్ స్ట్రీట్‌లోని అసోసియేషన్ హాల్ కండరాలతో అమర్చబడింది-
ఆవిష్కరణలు చేస్తున్నారు. ఈ విధంగా నిర్మించబడిన ఫైబర్‌లతో సభ్యులు పోలీసులను మరియు ప్రత్యర్థి సామాజిక మరియు అథ్లెటిక్ సంస్థలను సంతోషకరమైన పోరాటంలో నిమగ్నం చేయడానికి ఇష్టపడేవారు. ఈ మరింత తీవ్రమైన వృత్తుల మధ్య పేపర్-బాక్స్ ఫ్యాక్టరీ అమ్మాయిలతో శనివారం రాత్రి హాప్‌లు శుద్ధి ప్రభావంగా మరియు సమర్థవంతమైన స్క్రీన్‌గా వచ్చాయి. కొన్నిసార్లు చిట్కా చుట్టుముడుతుంది, మరియు చీకటి వెనుక మెట్ల మార్గాన్ని పైకి లేపిన వారిలో మీరు కూడా ఉన్నట్లయితే, మీరు చక్కగా మరియు కొంచెం వెల్టర్-వెయిట్ సంతృప్తికరంగా చూడవచ్చు.
ఎప్పటిలాగే తాడు లోపల జరిగిన వ్యవహారం ముగియడానికి. శనివారాల్లో రైన్‌గోల్డ్ పేపర్ బాక్స్ ఫ్యాక్టరీ మధ్యాహ్నం 3 గంటలకు మూసివేయబడింది. అలాంటి ఒక మధ్యాహ్నం అన్నా, మ్యాగీ ఇంటివైపు నడిచారు
కలిసి. మాగీ తలుపు వద్ద అన్నా, ఎప్పటిలాగే: 'ఏడు గంటలకు సిద్ధంగా ఉండండి,
పదునైన, మాగ్; మరియు జిమ్మీ మరియు నేను మీ కోసం వస్తాము.'ఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు 27 అయితే ఇది ఏమిటి? ఎస్కార్ట్ లేని వ్యక్తి నుండి ఆచారంగా వినయపూర్వకమైన మరియు కృతజ్ఞతతో కూడిన కృతజ్ఞతలకు బదులుగా, ఒక ఎత్తైన తల, విశాలమైన మూలల వద్ద ఒక గర్వంగా డింప్లింగ్ ఉంది.
నోరు, మరియు మందమైన గోధుమ కన్నులో దాదాపు మెరుపు. 'ధన్యవాదాలు, అన్నా,' మాగీ చెప్పింది; కానీ మీరు మరియు జిమ్మీ ఈ రాత్రికి ఇబ్బంది పడనవసరం లేదు. నా దగ్గర ఒక పెద్దమనిషి స్నేహితుడు ఉన్నాడు
నన్ను హాప్‌కి తీసుకెళ్లండి.' మనోహరమైన అన్నా తన స్నేహితుడిపైకి దూసుకెళ్లి, ఆమెను కుదిపేసింది, చిర్రుబుర్రులాడింది మరియు ఆమెను వేడుకుంది. మ్యాగీ టూల్ సహచరుడిని పట్టుకుంది! సాదా, ప్రియమైన,
నమ్మకమైన, ఆకర్షణీయం కాని మ్యాగీ, చమ్ లాగా తియ్యగా ఉంటుంది, కాబట్టి చిన్న పార్క్‌లో రెండు-దశలు లేదా వెన్నెల బెంచ్ కోసం వెతకలేదు. అది ఎలా ఉంది? ఇది ఎప్పుడు జరిగింది? అది ఎవరు? మన్మథుని ద్రాక్షతోటలో తను సేకరించిన మొదటి ద్రాక్ష పండ్ల వైన్‌తో మాగీ, 'ఈ రాత్రి చూస్తావు' అని చెప్పింది. 'అతను బాగానే ఉన్నాడు. అతను జిమ్మీ కంటే రెండు అంగుళాలు పొడవు మరియు తాజాగా ఉన్నవాడు
డ్రస్సర్. హాల్‌కి రాగానే ఆయన్ను పరిచయం చేస్తాను అన్నా.' ఆ సాయంత్రం వచ్చిన మొదటి క్లోవర్ లీఫ్‌లలో అన్నా మరియు జిమ్మీ ఉన్నారు. తన స్నేహితుడి 'క్యాచ్' మొదటి సంగ్రహావలోకనం పొందడానికి అన్నా కళ్ళు ప్రకాశవంతంగా హాల్ తలుపు మీద స్థిరపడ్డాయి. 8.30కి మిస్ టూల్ తన ఎస్కార్ట్‌తో హాల్‌లోకి దూసుకెళ్లింది. త్వరత్వరగా ఆమె విజయవంతమైన కన్ను ఆమె రెక్క క్రింద ఆమె చమ్‌ని కనుగొంది
నమ్మకమైన జిమ్మీ. 'ఓహ్, గీ!' అన్నా అరిచాడు, 'మాగ్ హిట్ కాలేదు - ఓహ్, లేదు! తోటి వాగు? బాగా, నేను ఊహిస్తున్నాను! శైలి? 'ఉమ్' చూడండి. 'మీకు నచ్చినంత దూరం వెళ్లండి,' జిమ్మీ తన స్వరంలో ఇసుక అట్టతో అన్నాడు. 'మీకు కావాలంటే అతన్ని బయటకు తీయండి. ఈ కొత్త కుర్రాళ్ళు ఎల్లప్పుడూ పుష్‌తో గెలుస్తారు. నన్ను పట్టించుకోవద్దు. అతను అన్ని నిమ్మకాయలను పిండడు, నేను ఊహిస్తున్నాను. హు!' 'నోరు మూసుకో, జిమ్మీ. నా ఉద్దేశ్యం మీకు తెలుసు. నేను మాగ్ కోసం సంతోషిస్తున్నాను. ఆమె ఎప్పుడూ కలిగి ఉన్న మొదటి సహచరుడు. ఓహ్, ఇదిగో వచ్చారు.' గంభీరమైన క్రూయిజర్ ద్వారా కాన్వాయ్ చేయబడిన కోక్వెటిష్ యాచ్ లాగా మాగీ నేల మీదుగా ప్రయాణించింది. మరియు నిజంగా, ఆమె సహచరుడు నమ్మకమైన చమ్ యొక్క ఎన్‌కోమియమ్‌లను సమర్థించాడు. అతను సగటు గివ్ అండ్ టేక్ అథ్లెట్ కంటే రెండు అంగుళాలు పొడవుగా నిలిచాడు; అతని ముదురు జుట్టు వంకరగా ఉంది; అతను తన తరచుగా చిరునవ్వులను అందించినప్పుడల్లా అతని కళ్ళు మరియు అతని దంతాలు మెరుస్తున్నాయి. క్లోవర్ లీఫ్ క్లబ్‌లోని యువకులు వారి పరాక్రమానికి చేసినంతగా వ్యక్తి దయపై విశ్వాసం ఉంచలేదు.
పరస్పర వివాదాలలో సాధించిన విజయాలు మరియు దానిని నిరంతరం ముప్పుతిప్పలు పెట్టే చట్టపరమైన ఒత్తిడి నుండి రక్షించడం. యొక్క సభ్యుడు
తన విజయానికి ఒక కాగితం పెట్టె కన్యను బంధించే సంఘం
బ్యూ బ్రమ్మెల్ ఎయిర్‌లను ఉపయోగించుకోవడానికి రథం అవమానించింది. వారు గౌరవప్రదమైన యుద్ధ పద్ధతులుగా పరిగణించబడలేదు. వాపు కండరపుష్టి,28 ఓ హెన్రీ - 100 ఎంపిక చేసిన కథలు కోటు ఛాతీపై ఉన్న బటన్‌ల వద్ద వడకట్టడం, సృష్టి విశ్వంలో పురుషుడి యొక్క అత్యున్నత ఔన్నత్యం గురించి స్పృహతో కూడిన నమ్మకం, విల్లు కాళ్లను లొంగదీసుకునే మరియు మంత్రముగ్ధులను చేసే ఏజెంట్ల వంటి ప్రశాంతమైన ప్రదర్శన. మన్మథుని యొక్క సున్నితమైన టోర్నీలు - ఇవి క్లోవర్ లీఫ్ గ్యాలెంట్స్ యొక్క ఆమోదించబడిన ఆయుధాలు మరియు మందుగుండు సామగ్రి. వారు ఈ సందర్శకుడి గంభీరమైన భంగిమలను వారి గడ్డాలతో కొత్త కోణంలో వీక్షించారు. 'నా స్నేహితుడు, మిస్టర్ టెర్రీ ఓ'సుల్లివన్,' అనేది మాగీ యొక్క పరిచయ సూత్రం. ఆమె అతన్ని గది చుట్టూ నడిపించింది, అతనికి అందించింది
ప్రతి కొత్తగా వచ్చే క్లోవర్ లీఫ్. ఆమె ఇప్పుడు దాదాపు అందంగా ఉంది
తనతో పాటు ఒక అమ్మాయికి వచ్చే ఆమె కళ్లలోని అద్వితీయమైన ప్రకాశం
మొదటి సూటర్ మరియు దాని మొదటి ఎలుకతో ఒక పిల్లి. 'మ్యాగీ టూల్‌కి ఎట్‌లాస్ట్‌ ఎ ఫెలో' అనే మాట పేపర్‌ బాక్స్‌ అమ్మాయిల మధ్య మార్మోగింది. 'పైప్ మాగ్స్ ఫ్లోర్-వాకర్' - ఈ విధంగా గివ్ అండ్ టేక్స్ తమ ఉదాసీన ధిక్కారాన్ని వ్యక్తం చేశాయి. సాధారణంగా వారానికోసారి జరిగే హాప్‌లలో మ్యాగీ తన వీపుతో గోడపై ఒక ప్రదేశాన్ని వెచ్చగా ఉంచుతుంది. స్వయం త్యాగం చేసే భాగస్వామి ఆమెను నృత్యం చేయడానికి ఆహ్వానించినప్పుడల్లా అతని ఆనందం చౌకగా మరియు తగ్గిపోయిందని ఆమె భావించింది మరియు చాలా కృతజ్ఞత చూపింది. అన్నా తన మోచేతితో విముఖంగా ఉన్న జిమ్మీని రెండు-దశల గుండా తన పాదాల మీదుగా నడవమని ఆహ్వానించడానికి ఒక సంకేతంగా అన్నాను గమనించడం కూడా ఆమె అలవాటుగా మారింది. కానీ టు-నైట్ గుమ్మడికాయ ఒక కోచ్ మరియు ఆరు మారింది. టెర్రీ ఓసుల్లివన్ ఒక విజేత ప్రిన్స్ చార్మింగ్, మరియు మ్యాగీ టూల్ తన మొదటి సీతాకోకచిలుక విమానానికి రెక్కలు కట్టింది. మరియు మన ఫెయిరీల్యాండ్ ట్రోప్‌లు కీటక శాస్త్రంతో మిళితం అయినప్పటికీ అవి ఒక్కటి కూడా చిందవు
మాగీ యొక్క ఒక గులాబీ-కిరీటం మెలోడీ నుండి అమృత చుక్క
ఖచ్చితమైన రాత్రి. ఆమె 'తోటి' పరిచయాల కోసం అమ్మాయిలు ఆమెను ముట్టడించారు. క్లోవర్ లీఫ్ యువకులు, రెండు సంవత్సరాల అంధత్వం తర్వాత, మిస్ టూల్‌లో హఠాత్తుగా అందచందాలను గ్రహించారు. వారు ఆమె ముందు తమ బలవంతపు కండరాలను వంచారు మరియు నృత్యం కోసం ఆమెకు సూచించారు. అందువలన ఆమె స్కోర్ చేసింది; కానీ టెర్రీ ఓ'సుల్లివాన్‌కు సాయంత్రం గౌరవాలు మందంగా మరియు వేగంగా పడిపోయాయి. అతను తన కర్ల్స్ను కదిలించాడు; అతను చిరునవ్వు నవ్వి, ప్రతిరోజూ పది నిమిషాలు తెరిచిన కిటికీ ముందు మీ స్వంత గదిలో దయను పొందడం కోసం ఏడు కదలికల ద్వారా సులభంగా వెళ్ళాడు. అతను ఫన్ లాగా నృత్యం చేశాడు; అతను పద్ధతి మరియు శైలి మరియు వాతావరణాన్ని పరిచయం చేశాడు; అతని మాటలు
అతని నాలుక మీద త్రిప్పుతూ వచ్చింది, మరియు - అతను రెండుసార్లు విజయం సాధించాడు
డెంప్సే డోనోవన్ తెచ్చిన పేపర్-బాక్స్ అమ్మాయితో sion. డెంప్సే సంఘం నాయకుడు. అతను దుస్తుల సూట్ ధరించాడు మరియు ఒక చేత్తో బార్‌ను రెండుసార్లు గడ్డం చేయగలడు. అతను 'బిగ్ మైక్' ఓ'సుల్లివన్ యొక్క లెఫ్టినెంట్‌లలో ఒకడు మరియు ఇబ్బందులతో ఎప్పుడూ బాధపడలేదు. అతడిని అరెస్ట్ చేసేందుకు ఏ పోలీసు ధైర్యం చేయలేదు. అతను ఒక పుష్-కార్ట్ మనిషిని విచ్ఛిన్నం చేసినప్పుడల్లాఓ హెన్రీ - 100 ఎంపిక చేసిన కథలు 29 హెడ్ లేదా మోకాలిచిప్పలో హెన్రిక్ బి. స్వీనీ ఔటింగ్ మరియు లిటరరీ అసోసియేషన్ సభ్యుడిని కాల్చివేసినప్పుడు, ఒక అధికారి చుట్టూ పడిపోతాడు
మరియు ఇలా చెప్పండి: 'డెంప్సే, నా అబ్బాయి, మీకు సమయం దొరికినప్పుడల్లా ఆఫీసుకి కొన్ని నిమిషాలు వెళ్లాలని క్యాప్' కోరుకుంటున్నారు.' కానీ అక్కడ పెద్ద పెద్ద బంగారు గొలుసులు మరియు నల్ల సిగార్లతో చాలా మంది పెద్దమనుషులు ఉంటారు; మరియు ఎవరైనా ఒక తమాషా కథ చెబుతారు, ఆపై డెంప్సే తిరిగి వెళ్లి ఆరు పౌండ్ల డంబ్-బెల్స్‌తో అరగంట పని చేస్తాడు. కాబట్టి, ఒక తీగపై గట్టి-తాడు చర్యను చేయడం
డెంప్సే డోనోవన్ యొక్క పేపర్‌తో రెండుసార్లు వాల్ట్జింగ్ చేయడంతో పోలిస్తే నయాగరా అంతటా విస్తరించి సురక్షితమైన టెర్ప్సికోరియన్ ప్రదర్శన.
పెట్టె అమ్మాయి. పది గంటల సమయంలో 'బిగ్ మైక్' ఓ'సుల్లివన్ యొక్క ఆహ్లాదకరమైన గుండ్రని ముఖం దృశ్యంపై ఐదు నిమిషాల పాటు తలుపు వద్ద మెరిసింది. అతను ఎల్లప్పుడూ ఐదు నిమిషాల పాటు చూస్తూ, అమ్మాయిలను చూసి నవ్వుతూ, సంతోషించిన అబ్బాయిలకు నిజమైన పరిపూర్ణతలను అందజేస్తాడు. డెంప్సే డోనోవన్ తక్షణమే అతని మోచేయి వద్ద ఉన్నాడు, వేగంగా మాట్లాడుతున్నాడు. 'బిగ్ మైక్' డ్యాన్సర్ల వైపు జాగ్రత్తగా చూసి, నవ్వి, తల ఊపుతూ వెళ్లిపోయాడు. సంగీతం ఆగిపోయింది. నృత్యకారులు గోడల వెంట కుర్చీలకు చెల్లాచెదురుగా ఉన్నారు. టెర్రీ ఓ'సుల్లివన్, తన మనోహరమైన విల్లుతో, నీలిరంగులో ఉన్న ఒక అందమైన అమ్మాయిని తన భాగస్వామికి విడిచిపెట్టి, వెతకడం ప్రారంభించాడు
మ్యాగీ. డెంప్సే అతన్ని నేల మధ్యలో అడ్డుకున్నాడు. రోమ్ మనకు ప్రసాదించిన కొన్ని చక్కటి ప్రవృత్తి దాదాపు ప్రతి ఒక్కరినీ తిరిగి వారి వైపు చూసేలా చేసింది -
ఇద్దరు గ్లాడియేటర్లు అరేనాలో కలుసుకున్నారనే సూక్ష్మ భావన. రెండు లేదా
బిగుతైన కోటు-స్లీవ్‌లతో మూడు గివ్ మరియు టేక్‌లు దగ్గరగా వచ్చాయి. 'ఒక్క క్షణం, మిస్టర్ ఓ'సుల్లివన్' అన్నాడు డెంప్సే. 'నువ్వు ఎంజాయ్ చేస్తున్నావని ఆశిస్తున్నాను. మీరు ఎక్కడ నివసించారని చెప్పారు? ఇద్దరు గ్లాడియేటర్లు బాగా సరిపోలారు. డెంప్సే బహుశా పది పౌండ్ల బరువును ఇవ్వడానికి కలిగి ఉండవచ్చు. ఓ'సుల్లివన్ త్వరితగతిన వెడల్పు కలిగి ఉంది. డెంప్సేకి హిమానీనద కన్ను, ఆధిపత్యం చెలాయించే నోటి చీలిక, నాశనం చేయలేని దవడ, బెల్లె వంటి ఛాయ మరియు ఛాంపియన్ యొక్క చల్లదనం ఉన్నాయి. సందర్శకుడు తన కాన్‌లో మరింత నిప్పును చూపించాడు
టెంప్ట్ మరియు అతని ప్రస్ఫుటమైన అవహేళనపై తక్కువ నియంత్రణ. రాళ్ళు కరిగినప్పుడు వ్రాసిన చట్టం ద్వారా వారు శత్రువులు. వారు ప్రతి ఒక్కరు చాలా అద్భుతమైనవారు, చాలా శక్తివంతమైనవారు, పూర్వాన్ని విభజించడానికి చాలా సాటిలేనివారు
శ్రేష్ఠత. ఒక్కటి మాత్రమే బ్రతకాలి. 'నేను గ్రాండ్‌గా జీవిస్తున్నాను,' అని ఓ'సుల్లివన్ మొండిగా చెప్పాడు; మరియు నన్ను ఇంట్లో కనుగొనడంలో ఇబ్బంది లేదు. మీరు ఎక్కడ నివసిస్తున్నారు?' డెంప్సే ప్రశ్నను పట్టించుకోలేదు. 'నువ్వు నీ పేరు ఓ'సుల్లివన్ అని చెప్పా' అంటూ ముందుకు సాగాడు. 'సరే, "బిగ్ మైక్" అతను మిమ్మల్ని ఇంతకు ముందెప్పుడూ చూడలేదని చెప్పాడు.'30 ఓ హెన్రీ - 100 ఎంపిక చేసిన కథలు 'అతను ఎప్పుడూ చూడని చాలా విషయాలు,' హాప్‌కు ఇష్టమైన వారు చెప్పారు. 'నియమం ప్రకారం,' డెంప్సే, హస్కీలీ స్వీట్‌గా, 'ఈ జిల్లాలోని ఓ'సుల్లివాన్‌లు ఒకరికొకరు తెలుసు. మీరు మా లేడీ మెంబర్‌లలో ఒకరిని ఇక్కడికి తీసుకువెళ్లారు మరియు మాకు మంచి చేయడానికి అవకాశం కావాలి. మీరు కుటుంబ వృక్షాన్ని కలిగి ఉన్నట్లయితే, దానిపై కొన్ని చారిత్రక ఓ'సుల్లివన్ మొగ్గలు రావడాన్ని చూద్దాం. లేదా మేము దానిని మీ నుండి వేరు చేయాలనుకుంటున్నారా?' 'మీరు మీ స్వంత వ్యాపారాన్ని చూసుకున్నారనుకోండి,' ఓ'సుల్లివన్ నిర్మొహమాటంగా సూచించాడు. డెంప్సీ కళ్ళు మెరిశాయి. ఒక అద్భుతమైన ఆలోచన అతనికి తట్టినట్లు అతను ప్రేరేపిత చూపుడు వేలును పట్టుకున్నాడు. 'నాకు ఇప్పుడు దొరికింది' అన్నాడు ఆప్యాయంగా. 'ఇది చిన్న పొరపాటు. మీరు ఓ'సుల్లివన్ కాదు. నువ్వు ఉంగరపు తోక గల కోతివి. మొదట మిమ్మల్ని గుర్తించనందుకు మమ్మల్ని క్షమించండి.' ఓ సుల్లివన్ కన్ను మెరిసింది. అతను శీఘ్ర కదలిక చేసాడు, కానీ ఆండీ జియోఘన్ సిద్ధంగా ఉన్నాడు మరియు అతని చేయి పట్టుకున్నాడు. డెంప్సే ఆండీ మరియు క్లబ్ సెక్రటరీ విలియం మక్‌మహాన్ వైపు తల వూపుతూ హాల్ వెనుకవైపు ఉన్న తలుపు వైపు వేగంగా నడిచాడు. గివ్ అండ్ టేక్ అసోసియేషన్‌లోని మరో ఇద్దరు సభ్యులు వేగంగా చిన్న సమూహంలో చేరారు. టెర్రీ ఓసుల్లివన్ ఇప్పుడు బోర్డు చేతిలో ఉన్నాడు
నియమాలు మరియు సామాజిక రిఫరీలు. వారు అతనితో క్లుప్తంగా మరియు మృదువుగా మాట్లాడారు,
మరియు వెనుక ఉన్న అదే తలుపు ద్వారా అతన్ని బయటకు నడిపించాడు. క్లోవర్ లీఫ్ సభ్యుల పక్షాన ఈ ఉద్యమానికి స్పష్టత అవసరం. అసోసియేషన్ హాల్ వెనుక క్లబ్ అద్దెకు తీసుకున్న ఒక చిన్న గది ఉంది. ఈ గదిలో వ్యక్తిగత ఇబ్బందులు
ఆ బాల్రూమ్ నేలపై ఉద్భవించింది స్థిరపడ్డారు, మనిషి మనిషి, తో
బోర్డు పర్యవేక్షణలో ప్రకృతి ఆయుధాలు. క్లోవర్ లీఫ్ హాప్‌లో జరిగిన పోరాటాన్ని తాను చూసినట్లు ఏ మహిళ చెప్పలేదు
అనేక సంవత్సరాలలో. దాని పెద్దమనుషులు హామీ ఇచ్చారు. డెంప్సే మరియు బోర్డు వారి ప్రాథమిక పనిని చాలా సులభంగా మరియు సజావుగా చేసారు, హాలులో చాలామంది తనిఖీని గమనించలేదు
మనోహరమైన ఓ'సుల్లివన్ యొక్క సామాజిక విజయం. వీటిలో మ్యాగీ కూడా ఉంది. ఆమె తన ఎస్కార్ట్ కోసం చూసింది. 'పొగ!' రోజ్ కాసిడీ అన్నారు. 'మీరు ఆన్‌లో లేరా? డెంప్స్ డోనోవన్ మీ లిజ్జీ-బాయ్‌తో స్క్రాప్‌ని ఎంచుకున్నారు మరియు వారు అతనితో కలిసి స్లాటర్-రూమ్‌కి వెళ్లారు. నా జుట్టు ఈ విధంగా ఎలా తయారైంది, మాగ్?' మ్యాగీ తన చీజ్‌క్లాత్ నడుముపై చేయి వేసింది. 'డెంప్సేతో పోరాడటానికి వెళ్ళాను!' ఆమె ఊపిరి పీల్చుకుంది. 'వాటిని ఆపాలి. డెంప్సే డోనోవన్ అతనితో పోరాడలేడు. ఎందుకు, అతను -అతన్ని చంపేస్తాడు!' 'ఆహ్, మీరు ఏమి పట్టించుకుంటారు?' అని రోజా అన్నారు. 'కొందరు ప్రతి హాప్‌తో పోరాడలేదా?'ఓ హెన్రీ - 100 ఎంపిక చేసిన కథలు 31 కానీ మ్యాగీ ఆఫ్‌లో ఉంది, డాన్సర్‌ల చిట్టడవిలో ఆమె జిగ్‌జాగ్‌ను నడిపింది. ఆమె వెనుక తలుపు గుండా చీకటి హాల్‌లోకి ప్రవేశించి, ఒంటరి పోరాట గది తలుపుకు వ్యతిరేకంగా తన దృఢమైన భుజాన్ని విసిరింది. అది దారితీసింది, మరియు ఆమె ప్రవేశించిన తక్షణమే ఆమె దృష్టిని ఆకర్షించింది - బోర్డు తెరిచిన గడియారాలతో నిలబడి ఉంది; డెంప్సే డోనోవన్ తన చొక్కా-స్లీవ్‌లలో డ్యాన్స్ చేస్తున్నాడు, తేలికపాటి పాదాలతో, ఆధునిక పగిలిస్ట్ యొక్క జాగ్రత్తగా దయతో, సులభంగా
అతని ప్రత్యర్థిని చేరుకోవడం; టెర్రీ ఓసుల్లివన్ చేయి ముడుచుకుని నిలబడి ఉన్నాడు
మరియు అతని చీకటి కళ్ళలో హంతక రూపం. మరియు ఆమె ప్రవేశ వేగాన్ని తగ్గించకుండా ఒక అరుపుతో ముందుకు దూకింది - లోపలికి దూకింది
అకస్మాత్తుగా పైకి లేచిన ఓ'సుల్లివన్ చేతిని పట్టుకుని వేలాడదీయడం మరియు దాని నుండి అతను తన వక్షస్థలం నుండి తీసిన పొడవాటి, ప్రకాశవంతమైన స్టిలెట్టోను కొట్టడం. కత్తి నేలమీద పడి మోగింది. గివ్ అండ్ టేక్ అసోసియేషన్ గదుల్లో గీసిన కోల్డ్ స్టీల్! అలాంటిది ఎప్పుడూ లేదు
ముందు జరిగింది. అందరూ ఒక్క నిమిషం కదలకుండా నిలబడిపోయారు. ఆండీ జియోఘన్ స్టిలెట్టోను తన షూ బొటనవేలుతో కుతూహలంగా తన్నాడు, తన అభ్యాసానికి తెలియని పురాతన ఆయుధంపైకి వచ్చిన పురాతన వ్యక్తిలా. ఆపై ఓ'సుల్లివన్ తన పళ్ళ మధ్య అర్థం కాని ఏదో బుసలు కొట్టాడు. డెంప్సే మరియు బోర్డు రూపాన్ని మార్చుకున్నారు. ఆపై డెంప్సే ఓ'సుల్లివన్ వైపు కోపం లేకుండా చూసాడు
విచ్చలవిడి కుక్క, మరియు తలుపు వైపు తల వూపింది. "వెనుక మెట్లు, గియుసెప్పి," అతను క్లుప్తంగా చెప్పాడు. 'మీ తర్వాత ఎవరైనా మీ టోపీని కిందకి దింపుతారు.' మాగీ డెంప్సే డోనోవన్ వరకు నడిచింది. ఆమె బుగ్గలలో ఎర్రటి మచ్చలు ఉన్నాయి, నెమ్మదిగా కన్నీళ్లు కారుతున్నాయి. కానీ ఆమె అతని కళ్ళలోకి ధైర్యంగా చూసింది. వారి కన్నీళ్లలో కూడా ఆమె కళ్ళు నీరసంగా మారడంతో 'నాకు అది తెలుసు, డెంప్సే,' ఆమె చెప్పింది. 'అతను గినియా అని నాకు తెలుసు. అతని పేరు టోనీ స్పినెల్లి. మీరు మరియు అతను స్క్రాప్ అయ్యారని వారు నాకు చెప్పడంతో నేను తొందరపడ్డాను. గినియాస్ ఎల్లప్పుడూ కత్తులు కలిగి ఉంటారు. కానీ నీకు అర్థం కాలేదు,
డెంప్సే. నా జీవితంలో నాకు తోటివాడు లేడు. నేను ప్రతి రాత్రి అన్నా మరియు జిమ్మీతో రావడానికి విసిగిపోయాను, కాబట్టి నేను అతనితో కాల్ చేయాలని నిర్ణయించుకున్నాను
అతనే ఓ'సుల్లివన్, మరియు అతనిని వెంట తెచ్చుకున్నాడు. ఉంటుందని నాకు తెలుసు
అతను డాగోగా వచ్చినట్లయితే అతని కోసం ఏమీ చేయడం లేదు. నేను ఇప్పుడే క్లబ్‌కు రాజీనామా చేస్తానని అనుకుంటున్నాను.' డెంప్సే ఆండీ జియోఘన్ వైపు తిరిగింది. 'ఆ జున్ను స్లైసర్‌ని కిటికీలోంచి బయటకు తీయండి' మరియు 'మిస్టర్ ఓ'సుల్లివన్‌కి టమ్మనీ హాల్‌కి వెళ్లమని టెలిఫోన్ సందేశం ఉందని లోపల వారికి చెప్పండి' అని అతను చెప్పాడు. ఆపై అతను మాగీకి తిరిగి వచ్చాడు.32 ఓ హెన్రీ - 100 ఎంపిక చేసిన కథలు 'చెప్పు, మాగ్,' అతను చెప్పాడు, 'నేను మిమ్మల్ని ఇంట్లో కలుస్తాను. మరి వచ్చే శనివారం రాత్రి ఎలా ఉంటుంది? నేను నీ కోసం పిలిస్తే నువ్వు నాతో హాప్‌కి వస్తావా?' మాగీ కళ్ళు నిస్తేజంగా నుండి మెరుస్తున్న గోధుమ రంగులోకి ఎంత త్వరగా మారగలవు అనేది విశేషమైనది. 'నీతో, డెంప్సే?' ఆమె తడబడుతోంది. 'చెప్పు - బాతు ఈదుతుందా?' VII మాడిసన్ స్క్వేర్‌లోని అతని బెంచ్‌లోని కాప్ మరియు గీతం సబ్బు అశాంతిగా కదిలింది. రాత్రిపూట అడవి గూస్ హారన్ మోగించినప్పుడు మరియు సీల్స్‌కిన్ కోట్లు లేని స్త్రీలు తమ భర్తల పట్ల దయగా ఉన్నప్పుడు మరియు పార్క్‌లోని తన బెంచ్‌పై సోపీ అశాంతితో కదులుతున్నప్పుడు, శీతాకాలం దగ్గర్లో ఉందని మీకు తెలిసి ఉండవచ్చు. సబ్బు ఒడిలో చనిపోయిన ఆకు పడింది. అది జాక్ ఫ్రాస్ట్ కార్డు. జాక్ మాడిసన్ స్క్వేర్‌లోని రెగ్యులర్ డెనిజన్‌ల పట్ల దయతో ఉంటాడు మరియు న్యాయంగా ఉంటాడు
అతని వార్షిక కాల్ హెచ్చరిక. నాలుగు వీధుల మూలల్లో ఆయన చేతులెత్తేశాడు
నార్త్ విండ్‌కి అతని పేస్ట్‌బోర్డ్, ఆల్ అవుట్‌డోర్స్ యొక్క మాన్షన్ యొక్క ఫుట్‌మ్యాన్, తద్వారా దాని నివాసులు సిద్ధం చేయవచ్చు. ఏకవచన కమిటీ ఆఫ్ వేస్‌గా తనను తాను పరిష్కరించుకోవాల్సిన సమయం ఆసన్నమైందని సోపీ మనస్సు గ్రహించింది.
మరియు రాబోయే కఠినత్వానికి వ్యతిరేకంగా అందించడానికి మీన్స్. అందువలన అతను తన బెంచ్ మీద అశాంతిగా కదిలాడు. Soapy యొక్క నిద్రాణస్థితి ఆశయాలు అత్యున్నతమైనవి కావు. వాటిలో మెడిటరేనియన్ క్రూయిజ్‌లు, సౌత్ సౌత్ స్కైస్ లేదా వెసువియన్ బేలో డ్రిఫ్టింగ్ గురించి ఎటువంటి పరిశీలనలు లేవు. మూడు
ద్వీపంలో నెలలు అతని ఆత్మ కోరుకున్నది. మూడు నెలలు
బోరియాస్ నుండి సురక్షితమైన బోర్డు మరియు బెడ్ మరియు అనుకూలమైన కంపెనీ
మరియు బ్లూకోట్స్, కావాల్సిన విషయాల సారాంశం Soapyకి అనిపించింది. కొన్నేళ్లుగా ఆతిథ్యం ఇచ్చే బ్లాక్‌వెల్ అతని శీతాకాల విడిది. అతని మరింత అదృష్టవంతులైన తోటి న్యూయార్క్ వాసులు ప్రతి శీతాకాలంలో పామ్ బీచ్ మరియు రివేరాకు తమ టిక్కెట్లను కొనుగోలు చేసినట్లే, సోపీ ద్వీపానికి తన వార్షిక హెగిరా కోసం తన వినయపూర్వకమైన ఏర్పాట్లు చేశాడు. మరియు ఇప్పుడు సమయం వచ్చింది. మునుపటి రాత్రి మూడు సబ్బాత్ వార్తాపత్రికలు, అతని కోటు క్రింద, అతని చీలమండల గురించి మరియు అతని ఒడిపై పంపిణీ చేయబడ్డాయి, అతను పురాతన చతురస్రంలోని స్పర్టింగ్ ఫౌంటెన్ సమీపంలో తన బెంచ్‌పై పడుకున్నప్పుడు చలిని తిప్పికొట్టడంలో విఫలమయ్యాడు. సోపీ మనస్సులో ద్వీపం పెద్దదిగా మరియు సమయానుకూలంగా కనిపించింది. నగరంలోని ఆశ్రితులకు దాతృత్వం పేరుతో చేసిన నిబంధనలను ఆయన ధిక్కరించారు.ఓ హెన్రీ - 100 ఎంపిక చేసిన కథలు 33 సోపీ అభిప్రాయం ప్రకారం దాతృత్వం కంటే చట్టం మరింత నిరపాయమైనది. మునిసిపల్ మరియు ఎలిమోసినరీ సంస్థల అంతులేని రౌండ్ ఉంది, దాని మీద అతను సాధారణ జీవితానికి అనుగుణంగా బస మరియు ఆహారాన్ని పొందవచ్చు. కానీ Soapy యొక్క గర్వంగా ఆత్మ ఒక దాతృత్వ బహుమతులు భారం. నాణెం కాకపోతే, మీరు చేతిలో పొందిన ప్రతి ప్రయోజనానికి ఆత్మను అవమానంగా చెల్లించాలి
దాతృత్వం. సీజర్ తన బ్రూటస్‌ను కలిగి ఉన్నందున, దాతృత్వానికి సంబంధించిన ప్రతి మంచం
ఒక స్నానపు టోల్ కలిగి ఉండాలి, ప్రతి రొట్టె దాని వ్యక్తిగత మరియు వ్యక్తిగత విచారణ యొక్క పరిహారం. అందుచేత ఒక గా ఉండటం మంచిది
చట్టం యొక్క అతిథి, ఇది నిబంధనల ప్రకారం నిర్వహించబడదు
పెద్దమనిషి యొక్క వ్యక్తిగత విషయాలలో అనవసరంగా జోక్యం చేసుకోవడం. సబ్బు, ద్వీపానికి వెళ్లాలని నిర్ణయించుకున్నాడు, వెంటనే తన కోరికను నెరవేర్చుకోవడానికి సిద్ధమయ్యాడు. చేయడానికి చాలా సులభమైన మార్గాలు ఉన్నాయి
ఇది. చాలా ఖరీదైనది విలాసవంతంగా భోజనం చేయడం
రెస్టారెంట్; ఆపై, దివాలా ప్రకటించిన తర్వాత, అప్పగించబడుతుంది
నిశబ్దంగా మరియు ఒక పోలీసుకు కోలాహలం లేకుండా. ఒక వసతి
మేజిస్ట్రేట్ మిగిలిన పని చేస్తాడు. సబ్బు తన బెంచ్‌ను విడిచిపెట్టి, స్క్వేర్ నుండి మరియు బ్రాడ్‌వే మరియు ఫిఫ్త్ అవెన్యూ ప్రవహించే తారు స్థాయి సముద్రంలో షికారు చేశాడు.
కలిసి, అతను బ్రాడ్‌వే పైకి తిరిగాడు మరియు మెరిసే కేఫ్‌లో ఆగిపోయాడు, అక్కడ రాత్రిపూట ద్రాక్ష, పట్టుపురుగు మరియు ప్రోటోప్లాజమ్‌లోని ఉత్తమ ఉత్పత్తులను సేకరిస్తారు. సబ్బు తన చొక్కా యొక్క దిగువ బటన్ నుండి పైకి తనపై నమ్మకం కలిగింది. అతను షేవ్ చేయబడ్డాడు మరియు అతని కోటు సరసమైనది మరియు అతని చక్కని నలుపు, సిద్ధంగా-టైడ్ ఫోర్-ఇన్ హ్యాండ్‌ని థాంక్స్ గివింగ్ డే నాడు ఒక లేడీ మిషనరీ అతనికి బహుకరించింది. అతను రెస్టారెంట్‌లోని టేబుల్‌కి చేరుకోగలిగితే ఊహించని విజయం అతనిది. అతనిలోని భాగం
పట్టిక పైన చూపుతుంది వెయిటర్ యొక్క మనస్సులో ఎటువంటి సందేహం లేవనెత్తుతుంది. కాల్చిన మల్లార్డ్ బాతు, సబ్బు గురించి ఆలోచించింది - చబ్లిస్ బాటిల్‌తో, ఆపై కామెంబర్ట్, డెమి-టాస్సే మరియు సిగార్‌తో. సిగార్‌కి ఒక డాలర్ సరిపోతుంది. మొత్తం
ఏదైనా అత్యున్నత అభివ్యక్తిని పిలిచేంత ఎత్తుగా ఉండదు
కేఫ్ నిర్వహణ నుండి ప్రతీకారం; మరియు ఇంకా మాంసం అతని శీతాకాలపు ఆశ్రయానికి ప్రయాణం కోసం నిండి మరియు సంతోషంగా ఉంచుతుంది. కానీ సబ్బు రెస్టారెంట్ డోర్ లోపలికి అడుగు పెట్టగానే హెడ్ వెయిటర్ కన్ను అతని చిరిగిన ప్యాంటు మరియు పాడైపోయిన బూట్ల మీద పడింది. దృఢమైన మరియు సిద్ధంగా ఉన్న చేతులు అతనిని వెనక్కి తిప్పి, నిశ్శబ్దంగా మరియు తొందరపాటుతో కాలిబాటకు చేరవేసి, నీచమైన విధిని నివారించాయి.
భయంకరమైన మల్లార్డ్. సబ్బు బ్రాడ్‌వేని ఆఫ్ చేసింది. గౌరవనీయమైన ద్వీపానికి అతని మార్గం ఎపిక్యూరియన్ మార్గం కాదని అనిపించింది. లింబోలోకి ప్రవేశించడానికి కొన్ని ఇతర మార్గాల గురించి ఆలోచించాలి.34 ఓ హెన్రీ - 100 ఎంపిక చేసిన కథలు సిక్స్త్ అవెన్యూలో ఒక మూలన విద్యుత్ దీపాలు మరియు ప్లేట్-గ్లాస్ వెనుక చాకచక్యంగా ప్రదర్శించబడిన వస్తువులు దుకాణం కిటికీని ప్రస్ఫుటంగా చేశాయి. సబ్బు ఒక శంకుస్థాపన రాయిని తీసుకొని గ్లాసులోంచి దూకింది. ప్రజలు ఆ మూలకు పరుగెత్తుకుంటూ వచ్చారు, ఒక పోలీసు నాయకత్వంలో ఉన్నాడు. సబ్బు జేబులో చేతులు పెట్టుకుని నిశ్చలంగా నిలబడి, చూసి నవ్వింది
ఇత్తడి బటన్లు. 'అలా చేసిన వ్యక్తి ఎక్కడ ఉన్నాడు?' ఉత్సాహంగా అడిగాడు అధికారి. 'నాకు దానితో ఏదైనా సంబంధం ఉందని మీరు గుర్తించలేదా?' అన్నాడు సబ్బు, వ్యంగ్యం లేకుండా కాదు, అదృష్టాన్ని పలకరించినట్లు స్నేహపూర్వకంగా. ఆ పోలీసు మనసు సబ్బును క్లూగా కూడా అంగీకరించలేదు. కిటికీలు పగులగొట్టే పురుషులు చట్టం యొక్క సేవకులతో మాట్లాడలేరు. వారు తమ మడమల్లోకి తీసుకుంటారు. కారును పట్టుకోవడానికి పరుగెత్తుతున్న ఒక వ్యక్తి బ్లాక్‌లో సగం వరకు ఉన్నాడని పోలీసు చూశాడు. విత్ డ్రా క్లబ్ అతను
ముసుగులో చేరాడు. సబ్బు, అతని హృదయంలో అసహ్యంతో, రొట్టెలు వేయబడ్డాడు, రెండుసార్లు విఫలమయ్యాడు. వీధికి అవతలివైపు గొప్పగా చెప్పుకోదగ్గ రెస్టారెంట్ ఉంది. ఇది పెద్ద ఆకలి మరియు నిరాడంబరమైన పర్సులను అందించింది. దాని పాత్రలు మరియు వాతావరణం మందంగా ఉన్నాయి; దాని సూప్ మరియు సన్నగా ఉంటుంది. ఈ ప్రదేశంలోకి సోప్ తన నిందారోపణ బూట్లు మరియు టేల్ టేల్ ప్యాంటు తీసుకున్నాడు
సవాలు లేకుండా. అతను ఒక టేబుల్ వద్ద కూర్చుని బీఫ్ స్టీక్, ఫ్లాప్ తిన్నాడు
జాక్స్, డోనట్స్ మరియు పై. ఆపై వెయిటర్‌కు అతను అతి చిన్న నాణెం మరియు తాను అపరిచితులని వాస్తవాన్ని మోసం చేశాడు. 'ఇప్పుడు బిజీ అయ్యి పోలీసును పిలవండి' అని సబ్బు చెప్పింది. 'మరియు పెద్దమనిషిని వేచి ఉంచవద్దు.' 'నో కాప్ ఫర్ యూస్,' వెయిటర్ బటర్ కేక్‌ల వంటి స్వరంతో మరియు మాన్‌హాటన్ కాక్‌టెయిల్‌లోని చెర్రీ లాంటి కన్నుతో అన్నాడు. 'హే, కాన్!' నిర్మలమైన పేవ్‌మెంట్‌పై అతని ఎడమ చెవిపై చక్కగా ఇద్దరు వెయిటర్‌లు సబ్బును పిచ్ చేశారు. వడ్రంగి నియమం తెరుచుకోవడంతో అతను లేచాడు, ఉమ్మడిగా ఉమ్మడిగా,
మరియు అతని బట్టలు నుండి దుమ్ము కొట్టాడు. అరెస్ట్ అనేది గులాబీ కలగా అనిపించింది. ద్వీపం చాలా దూరంగా కనిపించింది. రెండు తలుపుల దూరంలో ఉన్న మందుల దుకాణం ముందు నిలబడిన ఒక పోలీసు నవ్వుతూ క్రిందికి నడిచాడు
వీధి. అతని ధైర్యం అతన్ని మళ్లీ పట్టుకోవడానికి అనుమతించే ముందు సోప్ ఐదు బ్లాక్‌లు ప్రయాణించాడు. ఈసారి అవకాశం తనకు తానుగా 'సించ్' అని చెప్పుకునే అవకాశాన్ని అందించింది. నిరాడంబరమైన యువతి
మరియు ఆహ్లాదకరమైన వేషధారణ ఒక షో విండో ముందు నిలబడి షేవింగ్ కప్పులు మరియు ఇంక్‌స్టాండ్‌ల ప్రదర్శనను ఆసక్తిగా చూస్తున్నాడు మరియు కిటికీ నుండి రెండు గజాల దూరంలో ఒక పెద్ద పోలీసు తీవ్రమైన
ప్రవర్తన నీటి ప్లగ్‌కి ఆనుకుని ఉంది. జుగుప్సాకరమైన మరియు ఉక్కిరిబిక్కిరైన 'మాషర్' పాత్రను పోషించడం సబ్బు రూపకల్పన. అతని యొక్క శుద్ధి మరియు సొగసైన ప్రదర్శనఓ హెన్రీ - 100 ఎంపిక చేసిన కథలు 35 బాధితుడు మరియు మనస్సాక్షికి కట్టుబడిన పోలీసు యొక్క సన్నిహితత్వం అతనిని కుడి చిన్న, బిగుతుగా ఉన్న చిన్న ద్వీపంలో తన శీతాకాలపు క్వార్టర్స్‌ని నిర్ధారించేటటువంటి ఆహ్లాదకరమైన అధికారిక క్లచ్‌ని తన చేతిపై త్వరలో అనుభవిస్తానని నమ్మేలా ప్రోత్సహించింది. సబ్బు లేడీ మిషనరీ యొక్క రెడీమేడ్ టైను సరిదిద్దాడు, తన కుంచించుకుపోతున్న కఫ్‌లను ఓపెన్‌లోకి లాగాడు, హత్యకు టోపీ పెట్టాడు
ఆ యువతి వైపు మొగ్గు చూపాడు. అతను ఆమె వైపు దృష్టి సారించాడు, ఆకస్మిక దగ్గుతో మరియు 'హెమ్స్'తో తీయబడ్డాడు, నవ్వుతూ, నవ్వుతూ, 'మాషర్' యొక్క అవమానకరమైన మరియు ధిక్కారమైన లిటనీ గుండా నర్మగర్భంగా వెళ్ళాడు. సగం కన్నుతో సబ్బు చూసింది, ఆ పోలీసు తననే నిశ్చింతగా గమనిస్తున్నాడని. ఆ యువతి కొన్ని అడుగులు వేసి, మళ్లీ షేవింగ్ మగ్స్‌పై తన దృష్టిని ఆకర్షించింది. సబ్బును అనుసరించి, ధైర్యంగా ఆమె వైపు అడుగులు వేసి, తన టోపీని పైకెత్తి ఇలా అన్నాడు: 'ఆహ్, బెడెలియా! నా పెరట్లోకి వచ్చి ఆడుకోకూడదా?' పోలీసు ఇంకా చూస్తూనే ఉన్నాడు. వేధింపులకు గురైన యువతి వేలిముద్ర వేయవలసి ఉంది మరియు సబ్బు ఆచరణాత్మకంగా మార్గంలో ఉంటుంది
అతని ఇన్సులర్ స్వర్గధామం కోసం. అప్పటికే అతను స్టేషన్-హౌస్ యొక్క హాయిగా వెచ్చదనాన్ని అనుభవించగలనని ఊహించాడు. యువతి అతనిని ఎదుర్కొని, చేయి చాచి, సోపీ కోటు స్లీవ్‌ని పట్టుకుంది. 'తప్పకుండా, మైక్,' ఆమె ఆనందంగా చెప్పింది, 'నువ్వు నన్ను ఒక పెయిల్ సుడ్స్‌కి పేల్చివేస్తే. నేను మీతో ముందుగానే మాట్లాడతాను, కానీ పోలీసు చూస్తున్నాడు.' యువతి అతని ఓక్‌కి అతుక్కుని ఐవీని ఆడుతున్నప్పుడు సోపీ చీకటిని అధిగమించి పోలీసును దాటుకుంటూ వెళ్లాడు. అతను స్వేచ్ఛకు విచారకరంగా అనిపించింది. తదుపరి మూలలో అతను తన సహచరుడిని కదిలించి పరిగెత్తాడు. అతను రాత్రిపూట తేలికైన వీధులు, హృదయాలు, ప్రమాణాలు మరియు లిబ్రేటోలు కనిపించే జిల్లాలో ఆగిపోయాడు. బొచ్చులో ఉన్న స్త్రీలు మరియు గ్రేట్ కోట్‌లో పురుషులు
చలిగాలిలో ఉల్లాసంగా కదిలాడు. అకస్మాత్తుగా భయం సోపిని పట్టుకుంది, కొన్ని భయంకరమైన మంత్రముగ్ధత అతన్ని అరెస్టు చేయకుండా నిరోధించింది. ఈ ఆలోచన కొంచెం భయాందోళనకు గురి చేసింది, మరియు అతను మరొక పోలీసు ఒక గంభీరమైన థియేటర్ ముందు గొప్పగా తిరుగుతున్నప్పుడు అతను 'అక్రమ ప్రవర్తన' యొక్క తక్షణ గడ్డిని పట్టుకున్నాడు. కాలిబాటలో సోపీ తన కఠినమైన స్వరంతో తాగి గిబ్బిష్‌గా అరవడం ప్రారంభించాడు. అతను డ్యాన్స్ చేసాడు, కేకలు వేసాడు, ఆవేశపడ్డాడు మరియు ఇతరత్రా
వెల్కిన్‌ని కలవరపరిచాడు. పోలీసు తన క్లబ్‌ను తిప్పి, సబ్బుకి వెనుదిరిగి ఒక పౌరుడితో ఇలా అన్నాడు: ' 'వాళ్ళలో ఒకరు యేల్ కుర్రాళ్ళు హార్ట్‌ఫోర్డ్ కాలేజీకి ఇచ్చే గూస్ గుడ్డును సెలబ్రేట్ చేస్తున్నారు. ధ్వనించే; కానీ హాని లేదు. మాకు సూచనలు ఉన్నాయి
వాటిని ఉండడానికి.'36 ఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు విస్మరించాయి, సోపీ తన అందుబాటులో లేని రాకెట్‌ను నిలిపివేశాడు. ఒక పోలీసు అతనిపై ఎప్పుడూ చేయి వేయలేదా? అతని ఫాన్సీలో ద్వీపం సాధించలేని ఆర్కాడియాగా అనిపించింది. అతను చలికి వ్యతిరేకంగా తన సన్నని కోటు బటన్ చేసాడు
గాలి. ఒక సిగార్ దుకాణంలో అతను మంచి దుస్తులు ధరించిన వ్యక్తి స్వింగ్ లైట్ వద్ద సిగార్ వెలిగించడం చూశాడు. లోపలికి రాగానే డోర్ దగ్గర అమర్చిన అతని పట్టు గొడుగు
ing. సబ్బు లోపలికి అడుగుపెట్టి, గొడుగును భద్రపరిచి, నెమ్మదిగా దానితో బయలుదేరింది. సిగార్ లైట్ వద్ద ఉన్న వ్యక్తి వేగంగా అనుసరించాడు. 'నా గొడుగు' అన్నాడు కఠినంగా. 'ఓ, ఇదేనా?' పెటిట్ లార్సెనీకి అవమానాన్ని జోడించి, సబ్బును వెక్కిరించాడు. 'సరే, నువ్వు పోలీసులను ఎందుకు పిలవకూడదు? నేను దానిని తీసుకున్నాను. నీ గొడుగు! మీరు పోలీసును ఎందుకు పిలవరు? మూలలో ఒకటి నిలబడి ఉంది.' గొడుగు యజమాని తన అడుగులు వేగాన్ని తగ్గించాడు. అదృష్టం మళ్లీ తనపైకి వస్తుందనే ప్రజంట్‌మెంట్‌తో సబ్బు కూడా అలాగే చేసింది. పోలీసు ఆ ఇద్దరి వైపు ఆసక్తిగా చూశాడు. 'అఫ్ కోర్స్,' అన్నాడు గొడుగు మనిషి - 'అంటే - ఈ తప్పులు ఎలా జరుగుతాయో మీకు తెలుసు - నేను - ఇది మీ గొడుగు అయితే మీరు నన్ను క్షమించాలని నేను ఆశిస్తున్నాను - నేను ఈ ఉదయం రెస్టారెంట్‌లో దాన్ని తీసుకున్నాను - మీరు అయితే
అది మీది అని గుర్తించండి, ఎందుకు - మీరు చేస్తారని నేను ఆశిస్తున్నాను - 'అఫ్ కోర్స్ ఇది నాదే,' అన్నాడు సోపీ దుర్మార్గంగా. మాజీ గొడుగు మనిషి వెనక్కి తగ్గాడు. వీధికి ఎదురుగా ఉన్న ఒపెరా వస్త్రాన్ని ధరించి ఉన్న పొడవాటి అందగత్తెకి సహాయం చేయడానికి పోలీసు అధికారి తొందరపడ్డాడు
రెండు బ్లాక్‌ల దూరంలో ఉన్న కారు. మెరుగుదలల వల్ల దెబ్బతిన్న వీధి గుండా సబ్బు తూర్పు వైపు నడిచింది. అతను ఆ గొడుగును ఆవేశంతో తవ్వకంలోకి విసిరాడు. అతను
హెల్మెట్‌లు ధరించి, క్లబ్బులు మోసే పురుషులపై గొణుగుతున్నారు.
అతను వారి బారిలో పడాలనుకున్నాడు కాబట్టి, వారు అనిపించారు
ఏ తప్పు చేయలేని రాజుగా పరిగణించండి. పొడవునా సోపీ తూర్పున ఉన్న ఒక అవెన్యూకి చేరుకుంది, అక్కడ మెరుపు మరియు గందరగోళం ఉంది, కానీ మసకబారింది. దీంతో అతను తన ముఖాన్ని దించుకున్నాడు
మాడిసన్ స్క్వేర్ వైపు, హోమ్ పార్క్ బెంచ్‌గా ఉన్నప్పుడు కూడా హోమింగ్ ఇన్‌స్టింక్ట్ జీవించి ఉంటుంది. కానీ అసాధారణంగా నిశ్శబ్ద మూలలో సబ్బు నిలిచిపోయింది. ఇక్కడ ఒక పాత చర్చి ఉంది, విచిత్రమైన మరియు ర్యాంబ్లింగ్ మరియు గేబుల్. ఒక వైలెట్ రంగులో ఉన్న ఒక కిటికీ నుండి మృదువైన కాంతి ప్రకాశిస్తుంది, అక్కడ, ఎటువంటి సందేహం లేకుండా, ఆర్గానిస్ట్ కీల మీద తిరుగుతూ, రాబోయే సబ్బాత్ గీతంపై తన నైపుణ్యాన్ని నిర్ధారించుకున్నాడు. ఎందుకంటే సోపీ చెవులకు మధురమైన సంగీతం అక్కడికి చేరుకుంది, అది అతనిని ఆకర్షించింది మరియు పట్టుకుంది
ఇనుప కంచె యొక్క మెలికలు వ్యతిరేకంగా. చంద్రుడు పైన, మెరిసే మరియు నిర్మలంగా ఉన్నాడు; వాహనాలు మరియు పాదచారులు తక్కువ; పిచ్చుకలు ఈవ్స్‌లో నిద్రపోతున్నాయి - కొద్దిసేపటికి ఈ దృశ్యం ఒక దేశ చర్చి యార్డ్‌గా ఉండవచ్చు. మరియుఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు 37 ఆర్గానిస్ట్ వాయించిన గీతం ఇనుప కంచెకు సబ్బును సిమెంట్ చేసింది, ఎందుకంటే అతని జీవితంలో తల్లులు మరియు గులాబీలు మరియు ఆశయాలు మరియు స్నేహితులు మరియు నిష్కళంకమైన ఆలోచనలు మరియు కాలర్‌లు వంటి విషయాలు ఉన్న రోజుల్లో అతనికి బాగా తెలుసు. సోపీ యొక్క గ్రహణశీల మానసిక స్థితి మరియు పాత చర్చి యొక్క ప్రభావాలు అతని ఆత్మలో అకస్మాత్తుగా మరియు అద్భుతమైన మార్పుకు కారణమయ్యాయి. అతను దొర్లిన గొయ్యిని, దిగజారిన రోజులు, అనర్హమైన కోరికలు, చనిపోయిన ఆశలు,
శిధిలమైన అధ్యాపకులు మరియు అతని ఉనికిని రూపొందించిన ప్రాథమిక ఉద్దేశ్యాలు. మరియు ఒక క్షణంలో అతని హృదయం ఈ నవల మూడ్‌కి థ్రిల్లింగ్‌గా స్పందించింది. తక్షణ మరియు బలమైన ప్రేరణ అతని తీరని విధితో యుద్ధానికి ప్రేరేపించింది. అతను తనను తాను బయటకు లాగుతారు
బురద; అతను మళ్ళీ తనలో ఒక మనిషిని చేస్తాడు; అతడు జయించును
అతనిని స్వాధీనం చేసుకున్న చెడు. సమయం ఉంది; అతను ఇంకా చాలా చిన్నవాడు; అతను తన పాత ఆసక్తిగల అంబిని పునరుజ్జీవింపజేస్తాడు
తడబడకుండా వాటిని కొనసాగించండి. ఆ గంభీరమైన కానీ మధురమైన అవయవ గమనికలు అతనిలో విప్లవాన్ని సృష్టించాయి. రేపు అతను గర్జించే డౌన్-టౌన్ జిల్లాలోకి వెళ్లి పని వెతుక్కుంటాడు. ఒక బొచ్చు దిగుమతిదారు ఒకసారి అతనికి డ్రైవర్‌గా స్థలాన్ని ఇచ్చాడు. అతను రేపు అతన్ని కనుగొని, పదవి కోసం అడుగుతాడు. అతను ఎవరైనా కావచ్చు
ఈ ప్రపంచంలో. అతను-సబ్బు తన చేతిపై చేయి వేసినట్లు భావించాడు. అతను ఒక పోలీసు యొక్క విశాలమైన ముఖంలోకి వేగంగా చూశాడు. 'మీరు ఇక్కడ ఏమి చేస్తున్నారు?' అడిగాడు అధికారి. 'ఏమీ లేదు' అన్నాడు సోపీ. 'అయితే రండి' అన్నాడు పోలీసు. 'ద్వీపంలో మూడు నెలలు' అని మరుసటి రోజు ఉదయం పోలీసు కోర్టులో మేజిస్ట్రేట్ చెప్పారు. VIII ఎల్లో డాగ్ యొక్క జ్ఞాపకాలు జంతువు నుండి వచ్చిన సహకారాన్ని చదవడానికి మీలో ఎవరినైనా మీ పెర్చ్ నుండి పడవేస్తాయని నేను అనుకోను. మిస్టర్ కిప్లింగ్ మరియు చాలా మంది
జంతువులు తమను తాము ఇంగ్లీషులో చెప్పుకోగలవని ఇతరులు నిరూపించారు మరియు బ్రయాన్ మరియు మోంట్ పీలీ భయానక చిత్రాలను ఇప్పటికీ నడుపుతున్న పాత-శైలి మాసపత్రికలు తప్ప, ఈ రోజుల్లో జంతు కథ లేకుండా ఏ మ్యాగజైన్ కూడా ముద్రించబడదు. కానీ మీరు నా రచనలో చిక్కుకున్న సాహిత్యం కోసం వెతకవలసిన అవసరం లేదు,38 ఓ హెన్రీ - బేరూ, ఎలుగుబంటి మరియు స్నాకూ, పాము మరియు తమ్మనూ, పులి వంటి 100 ఎంచుకున్న కథలు జంగిల్ పుస్తకాలలో మాట్లాడతాయి. చౌకైన న్యూయార్క్ ఫ్లాట్‌లో తన జీవితంలో ఎక్కువ భాగం గడిపిన పసుపు రంగు కుక్క, పాత సాటీన్ అండర్ స్కర్ట్‌పై (లేడీ లాంగ్‌షోర్‌మెన్ విందులో పోర్ట్ వైన్‌ను చిందినది) ఒక మూలలో నిద్రపోతోంది.
ప్రసంగ కళతో ఉపాయాలు. నేను పసుపు పిల్లగా పుట్టాను; తేదీ, ప్రాంతం, వంశం మరియు బరువు తెలియదు. నేను గుర్తుంచుకోగలిగిన మొదటి విషయం ఏమిటంటే, బ్రాడ్‌వే వద్ద ఒక వృద్ధురాలు నన్ను ఒక బుట్టలో ఉంచింది మరియు ఇరవై మూడవది నన్ను ఒక లావుగా ఉన్న మహిళకు విక్రయించడానికి ప్రయత్నించింది. ఓల్డ్ మదర్ హబ్బర్డ్ నిజమైన పోమెరేనియన్-హాంబుల్టోనియన్-రెడ్-ఐరిష్-కొచ్చిన్-చైనా-గా బ్యాండ్‌ను కొట్టడానికి నన్ను ప్రోత్సహిస్తోంది.
స్టోక్-పోగిస్ ఫాక్స్ టెర్రియర్. లావుగా ఉన్న మహిళ మధ్య చుట్టూ ఒక V వెంబడించింది
ఆమె షాపింగ్-బ్యాగ్‌లో స్థూల ధాన్యపు ఫ్లాన్నెలెట్ నమూనాలను ఆమె మూలకు చేర్చి, వదిలిపెట్టింది. ఆ క్షణం నుండి నేను పెంపుడు జంతువును - మమ్మా సొంత వూట్సీ స్క్విడ్లమ్స్. చెప్పండి, సున్నితమైన రీడర్, మీరు ఎప్పుడైనా కలిగి ఉన్నారా
200-పౌండ్ల బరువున్న మహిళ కామెంబర్ట్ చీజ్ రుచిని పీల్చుకుంది
మరియు ప్యూ డి'ఎస్పాగ్నే మిమ్మల్ని ఎత్తుకుని, ఆమె ముక్కును మీ అంతటా వాల్ప్ చేస్తూ, ఎమ్మా ఈమ్స్ స్వరంలో ఎప్పటికప్పుడు వ్యాఖ్యానిస్తూ ఉంటుంది: 'ఓహ్, ఊస్ ఉమ్ ఒడ్లమ్, డూడ్లమ్, వుడ్‌లమ్, టూడ్‌లమ్, బిట్సీ-విట్సీ స్కూడ్‌లమ్స్?' వంశపారంపర్య పసుపు కుక్కపిల్ల నుండి నేను అంగోరా పిల్లి మరియు నిమ్మకాయల పెట్టె మధ్య అడ్డంగా కనిపించే అనామక పసుపు కర్రలా పెరిగాను. కానీ నా యజమానురాలు ఎప్పుడూ పడిపోలేదు. ఇద్దరమే అనుకుంది
నోహ్ ఓడలోకి వెంబడించిన పురాతన కుక్కపిల్లలు ఒక అనుషంగిక మాత్రమే
నా పూర్వీకుల శాఖ. సైబీరియన్ కోసం మాడిసన్ స్క్వేర్ గార్డెన్‌లో ఆమెను నాలోకి ప్రవేశించకుండా నిరోధించడానికి ఇద్దరు పోలీసులు తీసుకున్నారు
బ్లడ్‌హౌండ్ బహుమతి. ఆ ఫ్లాట్ గురించి చెబుతాను. న్యూయార్క్‌లో ఇల్లు సాధారణ విషయం, ప్రవేశ హాలులో ప్యారియన్ పాలరాయితో మరియు మొదటి అంతస్తు పైన రాళ్లతో నిర్మించబడింది. మా ఫ్లాట్ మూడు ఫ్లాట్‌లు - బాగా, ఫ్లైట్‌లు కాదు - పైకి ఎక్కుతుంది. నా ఉంపుడుగత్తె దానిని అమర్చకుండా అద్దెకు తీసుకుంది మరియు సాధారణ వస్తువులలో ఉంచింది - 1903 పురాతన అప్హోల్స్టర్డ్ పార్లర్ సెట్,
హార్లెం టీ-హౌస్‌లో గీషాల నూనె క్రోమో, రబ్బరు ప్లాంట్ మరియు
భర్త. సిరియస్ ద్వారా! నేను జాలిపడ్డాను. అతను నా లాంటి ఇసుక జుట్టు మరియు మీసాలు కలిగిన చిన్న మనిషి. కోడి పెక్కెడ్?
- బాగా, టౌకాన్‌లు మరియు ఫ్లెమింగోలు మరియు పెలికాన్‌లు అన్నీ అతనిలో తమ బిల్లులను కలిగి ఉన్నాయి. అతను గిన్నెలు తుడిచి, స్క్విరెల్-స్కిన్ కోటుతో ఉన్న మహిళ చవకైన, చిరిగిన వస్తువుల గురించి నా యజమానురాలు చెప్పడం విన్నాడు.
రెండవ అంతస్తు ఆరబెట్టడానికి ఆమె లైన్‌లో వేలాడదీసింది. మరియు ప్రతి సాయంత్రం, ఆమె భోజనం చేస్తున్నప్పుడు, ఆమె నన్ను ఒక తీగ చివరలో నడవడానికి తీసుకెళ్లేలా చేసింది.ఓ హెన్రీ - 100 ఎంపిక చేసిన కథలు 39 స్త్రీలు ఒంటరిగా ఉన్నప్పుడు సమయాన్ని ఎలా గడుపుతారో పురుషులకు తెలిస్తే వారు ఎప్పటికీ వివాహం చేసుకోరు. లారా లీన్ జిబ్బీ, వేరుశెనగ పెళుసుగా, మెడ కండరాలపై కొద్దిగా బాదం క్రీం, గిన్నెలు ఉతకనివి, ఐస్‌మ్యాన్‌తో అరగంటసేపు మాట్లాడటం, పాత అక్షరాల ప్యాకేజీ, రెండు పచ్చళ్లు మరియు రెండు మాల్ట్ సారం, ఒక గంట పీకింగ్ కిటికీ నీడలో గాలి షాఫ్ట్‌కి అడ్డంగా ఉన్న ఫ్లాట్‌లోకి రంధ్రం - దానికి సంబంధించినది అంతే. అతను పని నుండి ఇంటికి వచ్చే సమయానికి ఇరవై నిమిషాల ముందు ఆమె ఇంటిని సరిదిద్దింది, ఎలుక కనిపించకుండా ఉండేలా సరిచేసింది మరియు చాలా కుట్టుపని చేస్తుంది.
పది నిమిషాల బ్లఫ్. నేను ఆ ఫ్లాట్‌లో కుక్క జీవితాన్ని గడిపాను. 'చాలా రోజంతా నేను నా మూలలో లావుగా ఉన్న స్త్రీ సమయాన్ని చంపడాన్ని చూస్తూ ఉంటాను. నేను కొన్నిసార్లు నిద్రపోతున్నాను మరియు పిల్లులను నేలమాళిగల్లోకి వెంబడించడం మరియు నల్లటి చేతి తొడుగులు ఉన్న వృద్ధ మహిళల వద్ద కేకలు వేయడం గురించి కలలు కన్నాను. అప్పుడు ఆమె చాలా డ్రైవింగ్ పూడ్లే పలావర్‌తో నాపైకి దూసుకుపోతుంది మరియు నా ముక్కుపై ముద్దు పెట్టుకుంటుంది - కాని నేను ఏమి చేయగలను? కుక్క లవంగాలను నమలదు. నేను హబ్బీ కోసం జాలిపడటం ప్రారంభించాను, నేను చేయకపోతే నా పిల్లిని కుక్క. మేము చాలా ఒకేలా కనిపించాము, మేము బయటకు వెళ్ళినప్పుడు ప్రజలు దానిని గమనించారు; కాబట్టి
మేము మోర్గాన్ క్యాబ్ నడుపుతున్న వీధులను కదిలించాము మరియు చౌకగా ప్రజలు నివసించే వీధుల్లో గత డిసెంబర్‌లో మంచు కుప్పలను అధిరోహించాము. ఒక సాయంత్రం మేము అలా విహారం చేస్తున్నప్పుడు, నేను సెయింట్ బెర్నార్డ్ బహుమతిగా కనిపించడానికి ప్రయత్నిస్తున్నాను, మరియు వృద్ధుడు చూడటానికి ప్రయత్నిస్తున్నాడు.
అతను హత్య చేసి ఉండడు. అతను మెండెల్సోన్ యొక్క వివాహ-మార్చ్ ఆడటం విన్న మొదటి ఆర్గాన్-గ్రైండర్, నేను అతని వైపు చూసి, నా మార్గంలో ఇలా అన్నాను: 'ఏమిటి మీరు చాలా పుల్లగా చూస్తున్నారు, ఓకుమ్ కత్తిరించిన ఎండ్రకాయలు? ఆమె నిన్ను ముద్దు పెట్టుకోదు. మీరు ఆమె ఒడిలో కూర్చుని వినవలసిన అవసరం లేదు
మ్యూజికల్ కామెడీ పుస్తకాన్ని ఎపిక్టెటస్ మాగ్జిమ్స్ లాగా వినిపించేలా మాట్లాడటానికి. మీరు కుక్క కానందుకు మీరు కృతజ్ఞతతో ఉండాలి. బ్రేస్ అప్, బెనెడిక్, అండ్ బిడ్ ది బ్లూస్ బిగిన్.' దాంపత్య దురదృష్టం అతని ముఖంలో దాదాపు కుక్క తెలివితేటలతో నా వైపు చూసింది. 'ఎందుకు, డాగీ,' అతను చెప్పాడు, 'మంచి డాగీ. మీరు దాదాపు మాట్లాడగలిగేలా కనిపిస్తున్నారు. ఇది ఏమిటి, డాగీ - పిల్లులు?' పిల్లులు! మాట్లాడవచ్చు! కానీ, వాస్తవానికి, అతను అర్థం చేసుకోలేకపోయాడు. జంతువుల మాటలను మనుషులు తిరస్కరించారు. కుక్కలు మరియు పురుషులు కలిసి ఉండే ఏకైక సాధారణ కమ్యూనికేషన్ కల్పనలో ఉంది. మాకు ఎదురుగా ఉన్న ఫ్లాట్‌లో బ్లాక్ అండ్ టాన్ టెర్రియర్ ఉన్న ఒక మహిళ నివసించింది. ఆమె భర్త ప్రతిరోజు సాయంత్రం దాన్ని కట్టి బయటకు తీశాడు.40 ఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు కానీ అతను ఎప్పుడూ ఉల్లాసంగా మరియు ఈలలు వేస్తూ ఇంటికి వచ్చేవాడు. ఒక రోజు నేను హాల్లో నలుపు మరియు తాన్తో ముక్కును తాకాను మరియు నేను అతనిని కొట్టాను
ఒక స్పష్టీకరణ కోసం. 'చూడండి, ఇదిగో, విగ్లే-అండ్-స్కిప్,' నేను అంటాను, 'బహిరంగంలో కుక్కతో డ్రై-నర్స్ ఆడటం నిజమైన మనిషి స్వభావం కాదని మీకు తెలుసు. నేను ఎప్పుడూ
ఒక విల్లు-వావ్‌కి లాగడం చూసింది, అయితే అది అతనికి ఇష్టం లేదు
అతని వైపు చూసే ప్రతి మనిషిని నొక్కు. కానీ మీ బాస్ ప్రతి రోజు ఉత్సాహంగా వస్తారు మరియు ఎగ్ ట్రిక్ చేస్తున్న ఔత్సాహిక ప్రెస్టిడిజిటేటర్‌గా సెటప్ అవుతారు. అతను ఎలా చేస్తాడు? అతనికి ఇష్టమని చెప్పకు.' 'అతనా?' నలుపు మరియు తాన్ చెప్పారు. 'ఎందుకు, అతను నేచర్స్ ఓన్ రెమెడీని ఉపయోగిస్తాడు. అతను స్పిఫ్లికేట్ అవుతాడు. మొదట మనం బయటికి వెళ్లినప్పుడు సిగ్గుపడేవాడు
స్టీమర్‌లో ఉన్న వ్యక్తిగా వారు పెడ్రో ఆడతారు
వాటన్నింటినీ జాక్‌పాట్‌లుగా చేయండి. మేము ఎనిమిది సెలూన్లలో ఉన్న సమయానికి అతను
అతని పంక్తి చివర ఉన్న విషయం కుక్క లేదా ఒక అని పట్టించుకోకండి
క్యాట్ ఫిష్. నేను వాటిని పక్కదారి పట్టించే ప్రయత్నంలో నా తోకలో రెండు అంగుళాలు కోల్పోయాను
స్వింగ్ తలుపులు.' ఆ టెర్రియర్ నుండి నేను పొందిన పాయింటర్ - వాడెవిల్లే దయచేసి కాపీ చేయండి - నన్ను ఆలోచించేలా సెట్ చేయండి. ఒక సాయంత్రం ఆరు గంటలకు నా యజమానురాలు అతన్ని బిజీగా ఉండమని మరియు లవ్వీ కోసం ఓజోన్ యాక్ట్ చేయమని ఆదేశించింది. అంతవరకూ దాచి ఉంచాను
ఇప్పుడు, కానీ ఆమె నన్ను పిలిచింది. నలుపు-తాన్‌ను 'ట్వీట్‌నెస్' అని పిలుస్తారు. మీరు కుందేలును వెంబడించగలిగినంత వరకు నేను అతనిపై ఉబ్బెత్తుగా ఉన్నానని నేను భావిస్తున్నాను. ఇప్పటికీ 'ప్రేమ' అనేది ఒకరి ఆత్మగౌరవం యొక్క తోకపై నామకరణం చేసిన తగరపు డబ్బా. సురక్షితమైన వీధిలో నిశ్శబ్ద ప్రదేశంలో, నేను ఆకర్షణీయమైన, శుద్ధి చేసిన సెలూన్ ముందు నా సంరక్షకుని లైన్‌ను బిగించాను. నేను డెడ్-ఎహెడ్ చేసాను
తలుపుల కోసం పెనుగులాట, ప్రెస్ డెస్పాచ్‌లలో కుక్కలా విలపించడం
చిన్న ఆలిస్ గుమిగూడుతున్నప్పుడు చిక్కుకుపోయిందని కుటుంబ సభ్యులకు తెలియజేస్తుంది
వాగులో కలువలు. 'ఎందుకు, నా కళ్లను కాల్చు' అని ముసలివాడు నవ్వుతూ చెప్పాడు; 'సెల్ట్‌జర్ నిమ్మరసం యొక్క కుంకుమపువ్వు రంగులో ఉన్న కొడుకు నన్ను పానీయం తీసుకోమని అడగకపోతే నా కళ్లను దూషించండి. లేమ్మే చూడండి - నేను ఫుట్‌రెస్ట్‌పై ఒక కాలు ఉంచి షూ లెదర్‌ని సేవ్ చేసి ఎంతకాలం అయ్యింది? నేను చేస్తానని నమ్ముతున్నాను - 'నేను అతనిని కలిగి ఉన్నానని నాకు తెలుసు. అతను టేబుల్ వద్ద కూర్చొని తీసుకున్న హాట్ స్కాచ్‌లు. ఒక గంట పాటు అతను క్యాంప్‌బెల్స్ వస్తూనే ఉన్నాడు. నేను వెయిటర్ కోసం నా తోకతో అతని పక్కన కూర్చున్నాను మరియు ఆమె ఫ్లాట్‌లో మమ్మా వంటి ఉచిత లంచ్ తినడం పాపా ఇంటికి వచ్చే ఎనిమిది నిమిషాల ముందు డెలికేట్‌సెన్ స్టోర్‌లో కొనుగోలు చేసిన ఆమె ఇంట్లో తయారు చేసిన ట్రక్‌తో సమానం కాదు. రై బ్రెడ్ మినహా స్కాట్లాండ్ ఉత్పత్తులన్నీ అయిపోయినప్పుడు, ముసలివాడు నన్ను టేబుల్ లెగ్ నుండి విప్పి, ఒక మత్స్యకారుడు సాల్మన్ చేపను ఆడినట్లు నన్ను బయట ఆడించాడు. అక్కడ నుండి బయలుదేరాడు
నా కాలర్ మరియు వీధిలోకి విసిరాడు.ఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు 41 'పేద డాగీ,' అతను చెప్పాడు; 'మంచి డాగీ. ఆమె ఇకపై నిన్ను ముద్దు పెట్టుకోదు. 'అసలు అవమానం. మంచి డాగీ, వెళ్లి, వీధి కారుతో పరుగెత్తి, సంతోషంగా ఉండు.' నేను బయలుదేరడానికి నిరాకరించాను. నేను రగ్గు మీద పగ్ లాగా ఆనందంగా ముసలివాడి కాళ్ళ చుట్టూ దూకి దూకి చూశాను. 'నువ్వు ముసలి ఈగ-తల గల వుడ్‌చక్-ఛేజర్,' నేను అతనితో అన్నాను - 'నువ్వు మూన్-బేయింగ్, కుందేలు-పాయింటింగ్, గుడ్డు దొంగిలించే పాత బీగల్, నేను నిన్ను విడిచిపెట్టడం ఇష్టం లేదని మీరు చూడలేదా? మేమిద్దరం అని మీరు చూడలేదా?
పప్స్ ఇన్ ది వుడ్ మరియు మిస్సిస్ మీ తర్వాత డిష్ టవల్ మరియు నేను ఫ్లీ లినిమెంట్ మరియు టై చేయడానికి పింక్ బోతో క్రూరమైన మామ
నా తోక మీద. వాటన్నింటినీ కత్తిరించి ఎప్పటికీ పార్డ్స్‌గా ఎందుకు ఉండకూడదు?' బహుశా అతను అర్థం చేసుకోలేదని మీరు చెబుతారు - బహుశా అతను అర్థం చేసుకోలేదు. కానీ అతను హాట్ స్కాచ్‌లపై పట్టు సాధించాడు మరియు ఒక నిమిషం పాటు నిలబడి ఆలోచిస్తున్నాడు. 'డాగీ,' అతను చివరగా ఇలా చెప్పాడు, 'మనం ఈ భూమిపై డజను కంటే ఎక్కువ మంది జీవించలేము మరియు మనలో చాలా తక్కువ మంది మాత్రమే 300 ఏళ్లు దాటి జీవిస్తారు. నేను ఎప్పుడైనా ఆ ఫ్లాట్‌ని చూస్తే నేను ఫ్లాట్‌గా ఉంటాను మరియు మీరు అలా చేస్తే మీరు ముఖస్తుతిగా ఉంటారు; మరియు
అది ముఖస్తుతి కాదు. నేను వెస్ట్‌వార్డ్ హో గెలిచిన 60 నుండి 1 వరకు అందిస్తున్నాను
డాచ్‌షండ్ పొడవుతో.' స్ట్రింగ్ లేదు, కానీ నేను నా మాస్టర్‌తో కలిసి ఇరవై మూడవ వీధి ఫెర్రీకి వెళ్లాను. మరియు మార్గంలో ఉన్న పిల్లులు తమకు ప్రీహెన్సిల్ పంజాలు ఇచ్చినందుకు కృతజ్ఞతలు చెప్పడానికి కారణాన్ని చూశాయి. జెర్సీ వైపు ఒక ఎండుద్రాక్ష బన్ను తింటూ నిలబడి ఉన్న ఒక అపరిచితుడితో నా మాస్టర్ ఇలా అన్నాడు: 'నేను మరియు నా డాగీ, మేము రాకీ పర్వతాలకు కట్టుబడి ఉన్నాము.' కానీ నేను కేకలు వేసేంత వరకు నా పెద్దాయన నా రెండు చెవులను లాగి, 'నువ్వు సామాన్యుడా, కోతి తల, ఎలుక తోక, సల్ఫర్-రంగు డోర్ మ్యాట్ కొడుకు, నేనేంటో తెలుసా' అని చెప్పడం నాకు చాలా సంతోషాన్నిచ్చింది. నేను నిన్ను పిలుస్తానా?' నేను 'లవ్య్' గురించి ఆలోచించాను మరియు నేను విసుక్కున్నాను. 'నేను నిన్ను "పీట్" అని పిలుస్తాను, ' అని నా యజమాని చెప్పాడు; మరియు నేను ఐదు తోకలు కలిగి ఉంటే నేను న్యాయం చేయడానికి తగినంత ఊగడం చేయలేను
సందర్భం. IX ది లవ్-ఫిల్ట్రే ఆఫ్ ఐకీ స్కోన్‌స్టెయిన్ ది బ్లూ లైట్ డ్రగ్ స్టోర్ డౌన్-టౌన్, బోవరీ మరియు ఫస్ట్ అవెన్యూ మధ్య ఉంది, ఇక్కడ రెండు వీధుల మధ్య దూరం తక్కువగా ఉంటుంది. బ్లూ లైట్ ఫార్మసీ ఒక విషయం అని పరిగణించదు42 ఓ హెన్రీ - బ్రిక్-ఎ-బ్రాక్, సువాసన మరియు ఐస్‌క్రీమ్ సోడా యొక్క 100 ఎంచుకున్న కథలు. పెయిన్ కిల్లర్ అని అడిగితే అది మీకు బోన్‌బాన్ ఇవ్వదు. బ్లూ లైట్ ఆధునిక ఫార్మసీ యొక్క కార్మిక-పొదుపు కళలను అవమానిస్తుంది. ఇది దాని నల్లమందును మెరుగుపరుస్తుంది మరియు దాని స్వంత లాడనమ్ మరియు పారెగోరిక్‌ను పెర్కోలేట్ చేస్తుంది. ఈ రోజు వరకు, మాత్రలు దాని పొడవైన ప్రిస్క్రిప్షన్ డెస్క్ వెనుక తయారు చేయబడతాయి - మాత్రలు దాని స్వంత మాత్ర-టైల్‌పై చుట్టబడి, గరిటెతో విభజించబడి, వేలు మరియు బొటనవేలుతో చుట్టబడి, కాల్సిన్డ్ మెగ్నీషియాతో దుమ్ము దులిపివేయబడతాయి.
మరియు చిన్న రౌండ్, పేస్ట్‌బోర్డ్ పిల్-బాక్స్‌లలో పంపిణీ చేయబడింది. స్టోర్ ఆన్‌లో ఉంది
చిరిగిపోయిన, ఉల్లాసంగా ఉండే పిల్లల కోవేల గురించి ఒక మూల
ఆడండి మరియు దగ్గు-చుక్కలు మరియు ఓదార్పు కోసం అభ్యర్థులుగా మారండి
లోపల వాటి కోసం వేచి ఉండే సిరప్‌లు. Ikey Schoenstein బ్లూ లైట్ యొక్క నైట్ క్లర్క్ మరియు అతని కస్టమర్ల స్నేహితుడు. అందువల్ల ఇది తూర్పు వైపున ఉంది, ఇక్కడ ఫార్మసీ యొక్క గుండె గ్లేస్ కాదు. అక్కడ, అది ఉండాలి, డ్రగ్జిస్ట్
ఒక సలహాదారు, ఒప్పుకొనేవాడు, సలహాదారు, సమర్థుడు మరియు ఇష్టపడే తప్పు
సైనరీ మరియు మార్గదర్శి అతని అభ్యాసం గౌరవించబడుతుంది, దీని క్షుద్ర జ్ఞానం గౌరవించబడుతుంది మరియు అతని ఔషధం తరచుగా గుమ్మంలో పోస్తారు, పరీక్షించబడదు. అందువల్ల ఐకీ కార్నిఫాం, బెస్పెక్టా
ముక్కు బిగించుకుని, ఇరుకైన, విజ్ఞానం-వంగి ఉన్న వ్యక్తి బాగా ప్రసిద్ధి చెందాడు
బ్లూ లైట్ సమీపంలో, మరియు అతని సలహా మరియు నోటీసు చాలా కోరుకున్నారు. రెండు చతురస్రాల దూరంలో ఉన్న మిసెస్ రిడిల్స్‌లో ఐకీ రూం చేసి బ్రేక్‌ఫాస్ట్ చేశాడు. శ్రీమతి రిడిల్‌కు రోసీ అనే కుమార్తె ఉంది. ప్రదక్షిణ ఫలించలేదు - మీరు ఊహించి ఉంటారు - ఐకీ రోజీని ఆరాధించారు. ఆమె అతని ఆలోచనలన్నింటినీ టింక్చర్ చేసింది; ఆమె రసాయనికంగా స్వచ్ఛమైన మరియు అధికారికమైన అన్నింటి యొక్క సమ్మేళనం సారం - పంపిణీ
satory ఆమెకు సమానమైనది ఏమీ లేదు. కానీ ఐకీ పిరికివాడు, మరియు అతని ఆశలు అతని వెనుకబాటుతనం యొక్క ఋతుక్రమంలో కరగలేదు.
మరియు భయాలు. అతని కౌంటర్ వెనుక అతను ఒక ఉన్నతమైన జీవి, ప్రత్యేక జ్ఞానం మరియు విలువ గురించి ప్రశాంతంగా స్పృహ కలిగి ఉన్నాడు; బయట, అతను బలహీనమైన-మోకాలు, గుడ్డి, మోటర్‌మ్యాన్-శాపగ్రస్తుడైన రాంబ్లర్, రసాయనాలతో తడిసిన సరికాని బట్టలు మరియు సోకోట్రిన్ అలోస్ మరియు అమ్మోనియా యొక్క వలేరియానేట్ వాసనతో ఉండేవాడు. Ikey యొక్క ఆయింట్‌మెంట్‌లోని ఫ్లై (మూడుసార్లు స్వాగతం, పాట్ ట్రోప్!) చంక్ మెక్‌గోవాన్. మిస్టర్ మెక్‌గోవన్ కూడా రోసీ విసిరిన ప్రకాశవంతమైన చిరునవ్వులను పట్టుకోవడానికి ప్రయత్నిస్తున్నాడు. కానీ అతను Ikey వలె అవుట్-ఫీల్డర్ కాదు; అతను
బ్యాట్ నుండి వారిని ఎంపిక చేసింది. అదే సమయంలో అతను Ikey యొక్క స్నేహితుడు మరియు కస్టమర్, మరియు తరచుగా బ్లూ లైట్ డ్రగ్ స్టోర్‌లో అయోడిన్‌తో పెయింట్ చేయబడిన గాయాన్ని కలిగి ఉండటానికి లేదా బోవరీ వెంట గడిపిన ఒక ఆహ్లాదకరమైన సాయంత్రం తర్వాత రబ్బరు-ప్లాస్టర్‌ను కత్తిరించడానికి తరచుగా వస్తారు. ఒక మధ్యాహ్నం మెక్‌గోవాన్ తన నిశ్శబ్ద, సులభమైన మార్గంలో డ్రిఫ్ట్ అయ్యాడు మరియుఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు 43 మలం మీద కూర్చొని, సొగసైన, మృదువైన ముఖం, కఠినమైన, లొంగని, మంచి స్వభావం. "ఇకే," అని అతను చెప్పాడు, అతని స్నేహితుడు మోర్టార్ తీసుకుని ఎదురుగా కూర్చుని, గమ్ బెంజోయిన్‌ను పౌడర్‌గా రుబ్బుతూ, "మీతో బిజీగా ఉండు
చెవి. నాకు కావాల్సిన లైన్ నీ దగ్గర దొరికితే అది నాకు మందు.' సంఘర్షణకు సంబంధించిన సాధారణ సాక్ష్యాల కోసం Ikey Mr. మెక్‌గోవన్ ముఖాన్ని స్కాన్ చేసింది, కానీ ఏదీ కనుగొనబడలేదు. 'మీ కోటు తీసేయండి' అని ఆదేశించాడు. 'నువ్వు పక్కటెముకల్లో కత్తితో ఇరుక్కుపోయావని నేను ఇప్పటికే ఊహిస్తున్నాను. నీకు చాలా సార్లు చెప్పాను
ఆ డాగోలు మిమ్మల్ని మేలు చేస్తాయి.' మిస్టర్ మెక్‌గోవన్ నవ్వాడు. 'వాళ్ళు కాదు' అన్నాడు. 'ఏ డాగోలు కాదు. కానీ మీరు రోగనిర్ధారణను సరిగ్గా కనుగొన్నారు - ఇది నా క్రింద ఉంది
కోటు, పక్కటెముకల దగ్గర. చెప్పు! ఐకీ - రోజీ మరియు నేను పారిపోయి ఈ రాత్రి పెళ్లి చేసుకోబోతున్నాం.' Ikey యొక్క ఎడమ చూపుడు వేలు మోర్టార్ అంచుపైకి రెట్టింపు చేయబడింది, దానిని స్థిరంగా పట్టుకుంది. అతను రోకలితో ఒక అడవి ర్యాప్ ఇచ్చాడు, కానీ భావించాడు
అది కాదు. ఇంతలో మిస్టర్. మెక్‌గోవన్ చిరునవ్వు అయోమయానికి గురైన చీకటిగా కనిపించింది. "అంటే," అతను కొనసాగించాడు, "ఆమె సమయం వచ్చే వరకు ఆమె ఆలోచనలో ఉంటే. మేము రెండు వారాలుగా గేట్‌వే కోసం పైపులు వేస్తున్నాము.
ఒక రోజు ఆమె చేస్తానని చెప్పింది; అదే సాయంత్రం ఆమె నిక్సీ చెప్పింది. మేము చేసాము
ఈ రాత్రికి అంగీకరించారు మరియు రోసీ ఈసారి రెండు రోజుల పాటు నిశ్చయాత్మకతకు కట్టుబడి ఉన్నారు. కానీ సమయం రావడానికి ఇంకా ఐదు గంటల సమయం ఉంది, స్క్రాచ్ వచ్చినప్పుడు ఆమె నన్ను నిలబెడుతుందని నేను భయపడుతున్నాను. 'నీకు డ్రగ్స్ కావాలని చెప్పావు' అని ఐకీ వ్యాఖ్యానించాడు. మిస్టర్ మెక్‌గోవన్ అనారోగ్యంగా మరియు వేధింపులకు గురవుతున్నట్లు కనిపించాడు - ఇది అతని సాధారణ ప్రవర్తనకు విరుద్ధంగా ఉంది. అతను పేటెంట్-ఔషధ పంచాంగాన్ని రోల్‌గా తయారు చేశాడు మరియు దానిని తన వేలికి లాభదాయకమైన జాగ్రత్తతో అమర్చాడు. 'ఈ డబుల్ హ్యాండిక్యాప్ ఒక మిలియన్ కోసం ఈ రాత్రికి తప్పుగా ప్రారంభించను' అని అతను చెప్పాడు. 'నేను హార్లెమ్‌లో కొంచెం ఫ్లాట్ అప్ సిద్ధంగా ఉన్నాను,
టేబుల్‌పై క్రిసాన్తిమమ్స్ మరియు ఉడకబెట్టడానికి సిద్ధంగా ఉన్న కేటిల్‌తో. మరియు
నేను 9.30కి మా కోసం అతని ఇంటి వద్ద సిద్ధంగా ఉండడానికి పల్పిట్ పౌండర్‌ని నిశ్చితార్థం చేసాను. ఇది రావాలి. మరి రోజీ మనసు మార్చుకోకపోతే!' - మిస్టర్ మెక్‌గోవన్ ఆగిపోయాడు, అతని సందేహాలకు ఒక వేట. 'నేను ఇంకా చూడలేదు,' ఐకీ కొద్దిసేపటికే, 'మీరు డ్రగ్స్ గురించి మాట్లాడటం లేదా దాని గురించి నేను ఏమి చేయగలను' అని అన్నాడు. 'ఓల్డ్ మ్యాన్ రిడిల్ నన్ను కొంచెం ఇష్టపడడు,' తన వాదనలను మార్షల్ చేయడానికి వంగి, అశాంతి చెందిన సూటర్‌ను కొనసాగించాడు. 'ఒక వారం రోజులుగా అతను రోజీని నాతో పాటు తలుపు బయటకి రానివ్వలేదు. బోర్డర్‌ను కోల్పోవడం కోసం కాకపోతే వారు చాలా కాలం క్రితం నన్ను బౌన్స్ చేసి ఉండేవారు. నేను వారానికి $20 సంపాదిస్తున్నాను
మరియు ఆమె చంక్ మెక్‌గోవాన్‌తో కలిసి కోప్‌లో ప్రయాణించినందుకు ఎప్పటికీ చింతించదు.44 ఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు 'నువ్వు నన్ను క్షమించు, చంక్,' అని ఐకే చెప్పారు. 'త్వరలో పిలవబడే ప్రిస్క్రిప్షన్ తప్పక తయారుచేయాలి.' 'చెప్పు,' అన్నాడు మెక్‌గోవన్, అకస్మాత్తుగా పైకి చూస్తూ, 'చెప్పు, ఐకే, ఒక రకమైన మందు లేదు - కొన్ని రకాల పౌడర్‌లు మీరు ఆమెకు ఇస్తే మీలాంటి అమ్మాయిని మెరుగుపరుస్తుంది?' Ikey యొక్క పెదవి అతని ముక్కు క్రింద ఉన్నతమైన జ్ఞానోదయం యొక్క అవమానంతో వంకరగా ఉంది; కానీ అతను సమాధానం చెప్పకముందే, మెక్‌గోవన్ ఇలా కొనసాగించాడు: 'టిమ్ లాసీ ఒకసారి నాకు చెప్పాడు, అతను ఒక క్రోకర్ అప్‌టౌన్ నుండి కొంత తీసుకున్నానని మరియు వాటిని తన అమ్మాయికి సోడా వాటర్‌లో తినిపించాడని. మొదటి మోతాదు నుండి
అతను ఏస్-హై మరియు మిగతా అందరూ ఆమెకు ముప్పై సెంట్లు లాగా కనిపించారు. రెండు వారాల్లోపే పెళ్లి చేసుకున్నారు.' చంక్ మెక్‌గోవన్ బలంగా మరియు సరళంగా ఉన్నాడు. Ikey కంటే పురుషులను బాగా చదివేవారు అతని కఠినమైన ఫ్రేమ్‌ను చక్కటి తీగలపై కట్టివేయడాన్ని చూడగలిగారు. శత్రువు యొక్క భూభాగంపై దాడి చేయబోతున్న ఒక మంచి జనరల్ లాగా, అతను సాధ్యమయ్యే వైఫల్యానికి వ్యతిరేకంగా ప్రతి పాయింట్‌ను కాపాడుకోవడానికి ప్రయత్నిస్తున్నాడు. 'ఈ రాత్రి భోజనంలో రోజీని చూసినప్పుడు నేను రోజీకి ఇచ్చే పౌడర్‌లలో ఒకటి నా దగ్గర ఉంటే, అది ఆమెను బలవంతం చేస్తుంది మరియు దాటవేయాలనే ప్రతిపాదనను తిరస్కరించకుండా చేస్తుంది అని నేను అనుకున్నాను,' అని చంక్ ఆశాజనకంగా కొనసాగించాడు. ఆమెను దూరంగా లాగడానికి ఆమెకు మ్యూల్ టీమ్ అవసరం లేదని నేను ఊహిస్తున్నాను, అయితే మహిళలు రన్నింగ్ బేస్‌ల కంటే కోచింగ్‌లో మెరుగ్గా ఉంటారు. అంశాలు కేవలం రెండు గంటల పాటు పని చేస్తే అది ట్రిక్ చేస్తుంది.' 'పారిపోయే ఈ మూర్ఖత్వం ఎప్పుడు జరుగుతుంది?' అడిగాడు ఐకీ. 'తొమ్మిది గంటలు,' మిస్టర్ మెక్‌గోవన్ అన్నారు. 'ఏడుకి భోజనం. ఎనిమిది గంటలకు రోజీ తలనొప్పితో పడుకుంటుంది. తొమ్మిది పాత పర్వెన్జానో నన్ను అనుమతిస్తుంది
అతని పెరడు వరకు, అక్కడ రిడిల్ కంచె నుండి ఒక బోర్డు ఉంది,
ప్రక్క గుమ్మం. నేను ఆమె కిటికీ కిందకు వెళ్లి, అగ్ని నుండి తప్పించుకోవడానికి ఆమెకు సహాయం చేస్తాను. మేము దానిని బోధకుని ఖాతాలో ముందుగా చేర్చాలి. ఇది
జెండా పడిపోయినప్పుడు రోజీ తడబడకుంటే అంతా సులువు. వాటిలో ఒక పౌడర్ నాకు సరిచేయగలవా ఐకే?' Ikey Schoenstein తన ముక్కును నెమ్మదిగా రుద్దాడు. 'చంక్,' అతను చెప్పాడు, 'ఫార్మాస్యూటిస్ట్‌లు చాలా జాగ్రత్తగా ఉండాలి. నా పరిచయము నీకు మాత్రమే
నేను అలాంటి పౌడర్‌ని అప్పగిస్తాను. కానీ మీ కోసం నేను దానిని తయారు చేస్తాను, మరియు అది రోజీని మీ గురించి ఎలా ఆలోచించేలా చేస్తుందో మీరు చూస్తారు. ఐకీ ప్రిస్క్రిప్షన్ డెస్క్ వెనుకకు వెళ్ళింది. అక్కడ అతను రెండు కరిగే మాత్రలను చూర్ణం చేసాడు, ఒక్కొక్కటి పావు ధాన్యం కలిగి ఉంటుంది
మార్ఫియా. వాటికి బల్క్‌ని పెంచడానికి పాలు కొంచెం పంచదార వేసి, ఆ మిశ్రమాన్ని తెల్ల కాగితంలో నీట్‌గా మడిచాడు. ఒక ద్వారా తీసుకోబడింది
పెద్దలకు ఈ పొడి నిద్రపోయే వ్యక్తికి ప్రమాదం లేకుండా చాలా గంటలపాటు నిద్రపోయేలా చేస్తుంది. దీన్ని అతను చంక్‌కి ఇచ్చాడుఓ హెన్రీ - 100 ఎంపిక చేసిన కథలు 45 మెక్‌గోవన్, వీలైతే, దానిని ద్రవంలో వేయమని అతనికి చెప్పి, పెరటి లోచిన్వర్ హృదయపూర్వక కృతజ్ఞతలు అందుకున్నాడు. Ikey చర్య యొక్క సూక్ష్మత అతని తదుపరి కదలికను పఠించిన తర్వాత స్పష్టంగా కనిపిస్తుంది. అతను మిస్టర్ రిడిల్ కోసం ఒక మెసెంజర్‌ను పంపాడు మరియు రోసీతో పారిపోవడానికి మెక్‌గోవన్ ప్లాన్‌లను వెల్లడించాడు. మిస్టర్ రిడిల్ ఒక దృఢమైన వ్యక్తి, ఇటుక-ధూళి రంగు మరియు ఆకస్మిక చర్య. 'మచ్ ఆబ్లిడ్డ్,' అతను ఐకీతో క్లుప్తంగా చెప్పాడు. 'లేజీ ఐరిష్ లోఫర్! నా స్వంత గది రోజీ గదికి కొంచెం పైన ఉంది, రాత్రి భోజనం తర్వాత నేనే అక్కడికి వెళ్లి షాట్-గన్‌ని లోడ్ చేసి వేచి ఉంటాను. అతను నా పెరట్లోకి వస్తే పెళ్లికూతురులో కాకుండా అంబులెన్స్‌లో వెళ్తాడు. రోసీ చాలా గంటలపాటు గాఢ నిద్రలో మార్ఫియస్ బారిలో ఉంచబడి, రక్తపిపాసి తల్లితండ్రులు ఆయుధాలతో వేచి ఉన్నారు
మరియు ముందుగా హెచ్చరిస్తూ, Ikey తన ప్రత్యర్థి అసహనానికి దగ్గరగా ఉన్నాడని భావించాడు. బ్లూ లైట్ స్టోర్‌లో రాత్రంతా అతను తన విధుల వద్ద విషాదం గురించిన వార్తల కోసం వేచి ఉన్నాడు, కానీ ఎవరూ రాలేదు. ఉదయం ఎనిమిది గంటలకు డే క్లర్క్ వచ్చాడు మరియు ఐకీ మిసెస్ రిడిల్ యొక్క ఫలితాన్ని తెలుసుకోవడానికి హడావిడిగా ప్రారంభించాడు. మరియు, ఇదిగో! అతను దుకాణం నుండి బయటికి అడుగు పెట్టగానే చంక్ మెక్‌గోవన్ ప్రయాణిస్తున్న వీధి కారు నుండి దూకి అతని చేతిని పట్టుకున్నాడు - చంక్ మెక్‌గోవన్ విజేత చిరునవ్వుతో మరియు ఆనందంతో ఉబ్బితబ్బిబ్బయ్యాడు. "దీన్ని తీసివేసారు," చంక్ తన నవ్వులో ఎలీసియంతో అన్నాడు. 'రోజీ ఒక సెకను సమయానికి ఫైర్-ఎస్కేప్‌ను కొట్టాడు మరియు మేము 9.30 1/4 వద్ద రెవరెండ్స్ వద్ద వైర్ కింద ఉన్నాము. ఆమె ఫ్లాట్‌లో ఉంది - ఆమె గుడ్లు వండింది
నీలిరంగు కిమోనోలో ఉదయం - ప్రభూ! నేను ఎంత అదృష్టవంతుడిని! ఐకే, మీరు ఏదో ఒక రోజు వేగం పెంచి మాతో తినిపించాలి. నాకు బ్రిడ్జి దగ్గర ఉద్యోగం వచ్చింది, నేను ఇప్పుడు అక్కడికి వెళ్తున్నాను.' 'ది - పౌడర్?' తడబడ్డాడు ఐకీ. 'ఓహ్, మీరు నాకు ఇచ్చిన వస్తువు!' అన్నాడు చంక్ తన నవ్వును పెంచుతూ; 'సరే, ఇది ఈ విధంగా ఉంది. నేను నిన్న రాత్రి సప్పర్ టేబుల్ వద్ద కూర్చున్నాను
రిడిల్, మరియు నేను రోజీ వైపు చూసాను, మరియు నేను నాలో ఇలా చెప్పుకున్నాను, "చంక్, మీరు అమ్మాయిని స్క్వేర్‌పైకి తీసుకువెళ్లినట్లయితే - ఆమె వంటి థొరోబ్రెడ్‌తో ఎలాంటి హోకస్-పోకస్‌ను ప్రయత్నించవద్దు." మరియు మీరు ఇచ్చే కాగితాన్ని నేను నా జేబులో ఉంచుకుంటాను. ఆపై నా దీపాలు ఉన్న మరొక పార్టీపై పడతాయి,
అతను తన పట్ల సరైన ఆప్యాయతతో విఫలమవుతున్నాడని నాకు నేను చెప్పుకుంటున్నాను
కమిన్' అల్లుడు, కాబట్టి నేను నా అవకాశాన్ని చూసి ఓల్డ్ మాన్ రిడిల్స్ కాఫీలో ఆ పౌడర్‌ను పడేస్తాను - చూడండి?'74 ఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు కదలలేని క్షణం. ఈ వాసన మిస్ లెస్లీకి చెందినది; అది ఆమె స్వంతం, మరియు ఆమె మాత్రమే. వాసన ఆమెను స్పష్టంగా, దాదాపు స్పష్టంగా అతని ముందుకి తీసుకువచ్చింది. ఆర్థిక ప్రపంచం ఒక్కసారిగా కుంగిపోయింది. మరియు ఆమె పక్క గదిలో ఉంది - ఇరవై అడుగుల దూరంలో. 'జార్జ్ ద్వారా, నేను ఇప్పుడు చేస్తాను,' మాక్స్వెల్ సగం బిగ్గరగా చెప్పాడు. 'నేను ఇప్పుడు ఆమెను అడుగుతాను. నేను చాలా కాలం క్రితం చేయలేదని నేను ఆశ్చర్యపోతున్నాను.' అతను చిన్నగా కవర్ చేయడానికి ప్రయత్నిస్తున్న తొందరపాటుతో లోపలి కార్యాలయంలోకి ప్రవేశించాడు. అతను స్టెనోగ్రాఫర్ డెస్క్ మీద ఛార్జ్ చేసాడు. ఆమె చిరునవ్వుతో అతని వైపు చూసింది. ఒక మృదువైన గులాబీ ఆమె చెంప మీద పాకింది, మరియు ఆమె కళ్ళు దయగా మరియు స్పష్టంగా ఉన్నాయి. మాక్స్‌వెల్ ఒక మోచేతిని ఆమె డెస్క్‌పై వేశాడు. అతను ఇప్పటికీ రెండు చేతులతో ఫ్లాటింగ్ పేపర్లను పట్టుకున్నాడు మరియు పెన్ అతని చెవిపై ఉంది. 'మిస్ లెస్లీ,' అతను హడావిడిగా ప్రారంభించాడు, 'నాకు ఒక్క క్షణం మిగిలి ఉంది. ఆ క్షణంలో నేను ఒక విషయం చెప్పాలనుకుంటున్నాను. నువ్వు నా భార్య అవుతావా? I
నిన్ను మామూలుగా ప్రేమించడానికి సమయం లేదు, కానీ నేను నిన్ను నిజంగా ప్రేమిస్తున్నాను. త్వరగా మాట్లాడండి, దయచేసి - ఆ సహచరులు క్లబ్బులు చేస్తున్నారు
యూనియన్ పసిఫిక్ నుండి సగ్గుబియ్యం' 'ఓహ్, మీరు దేని గురించి మాట్లాడుతున్నారు?' అని ఆ యువతి అరిచింది. ఆమె తన కాళ్ళపైకి లేచి అతని వైపు గుండ్రంగా చూసింది. 'మీకు అర్థం కాలేదా?' అని మాక్స్‌వెల్ రెచ్చిపోయాడు. 'నువ్వు నన్ను పెళ్లి చేసుకోవాలనుకుంటున్నాను. నేను నిన్ను ప్రేమిస్తున్నాను, మిస్ లెస్లీ. నేను మీకు చెప్పాలనుకున్నాను మరియు విషయాలు కొంచెం మందగించినప్పుడు నేను ఒక నిమిషం లాక్కున్నాను. వారు ఉన్నారు
ఇప్పుడు ఫోన్ కోసం నన్ను పిలుస్తున్నాను. ఒక నిమిషం వేచి ఉండమని చెప్పండి, పిచ్చర్. మిస్ లెస్లీ మీరు చేయరా?' స్టెనోగ్రాఫర్ చాలా చమత్కారంగా నటించాడు. మొదట ఆమె ఆశ్చర్యంతో అధిగమించినట్లు అనిపించింది; అప్పుడు ఆమె ఆశ్చర్యకరమైన కళ్ళ నుండి కన్నీళ్లు ప్రవహించాయి; ఆపై ఆమె వారి ద్వారా సన్నీగా నవ్వింది, మరియు ఆమెలో ఒకరు
చేతులు దళారి మెడపై సున్నితంగా జారిపోయాయి. 'నాకు ఇప్పుడే తెలిసింది' అంది మెల్లగా. 'ఈ పాత వ్యవహారమే ప్రస్తుతానికి మీ తలలోంచి అన్నిటినీ దూరం చేసింది. నాకు భయం వేసింది
మొదట ఎడ్ చేయబడింది. నీకు గుర్తులేదా, హార్వే? మేము నిన్న సాయంత్రం ఎనిమిది గంటలకు కార్నర్ చుట్టూ ఉన్న లిటిల్ చర్చిలో వివాహం చేసుకున్నాము.' XVI అమర్చిన గది నిశ్చలంగా, మారుతూ, కాలక్రమేణా ఫూగాసియస్, కొంత విస్తారమైనది
దిగువ వెస్ట్ సైడ్‌లోని రెడ్‌బ్రిక్ జిల్లా జనాభాలో.ఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు 75 నిరాశ్రయులు, వారికి వంద గృహాలు ఉన్నాయి. వారు అమర్చిన గది నుండి అమర్చిన గదికి ఎగిరిపోతారు, ఎప్పటికీ తాత్కాలికంగా ఉంటారు - నివాసంలో క్షణికావేశాలు,
గుండె మరియు మనస్సులో అస్థిరమైనది. వారు 'హోమ్ స్వీట్ హోమ్' అని పాడతారు
రాగ్టైమ్; వారు బ్యాండ్‌బాక్స్‌లో తమ లార్స్ మరియు పెనేట్‌లను తీసుకువెళతారు; వారి తీగ ఉంది
చిత్రం టోపీ గురించి అల్లుకున్న; ఒక రబ్బరు మొక్క వారి అంజూరపు చెట్టు. అందుకే వెయ్యి మంది నివాసితులు ఉన్న ఈ జిల్లాలోని ఇళ్లకు చెప్పడానికి వెయ్యి కథలు ఉండాలి, చాలా వరకు నిస్తేజమైన కథలు లేవు.
సందేహం; కానీ ఈ విచ్చలవిడి దెయ్యాల నేపథ్యంలో ఒక దెయ్యం లేదా రెండు కనిపించకపోతే వింతగా ఉంటుంది. ఒక సాయంత్రం చీకటి పడిన తర్వాత ఒక యువకుడు ఈ శిథిలావస్థలో ఉన్న ఎర్రటి భవనాల మధ్య తిరుగుతూ, వారి గంటలు మోగించాడు. పన్నెండవ సమయంలో అతను తన సన్నగా ఉన్న చేతి సామాను మెట్టుపై ఉంచి దుమ్మును తుడిచాడు.
అతని టోపీ బ్యాండ్ మరియు నుదిటి నుండి. గంట మందగించి దూరంగా వినిపించింది
దూరంగా కొన్ని రిమోట్, బోలు లోతులలో. దీని తలుపు వద్దకు, అతను గంట మోగించిన పన్నెండవ ఇంటికి, ఒక గృహనిర్వాహకుడు అతనిని ఒక అసహ్యకరమైన, సుర్
ఫెయిటెడ్ పురుగు దాని గింజను బోలు షెల్‌కి తిని ఇప్పుడు
ఎడిబుల్ లాడ్జర్లతో ఖాళీని భర్తీ చేయాలని కోరింది. ఇవ్వడానికి గది ఉందా అని అడిగాడు. ‘లోపలికి రండి’ అన్నాడు ఇంటి పనిమనిషి. ఆమె గొంతు నుండి వచ్చింది; ఆమె గొంతు బొచ్చుతో కప్పబడినట్లు అనిపించింది. 'నాకు మూడో అంతస్తు ఉంది
తిరిగి, వారం క్రితం నుండి ఖాళీగా ఉంది. మీరు దానిని చూడాలనుకుంటున్నారా?' యువకుడు ఆమెను అనుసరించి మెట్లు ఎక్కాడు. నిర్దిష్ట మూలం నుండి ఒక మందమైన కాంతి హాల్స్ యొక్క నీడలను తగ్గించలేదు. వారు తమ సొంత మగ్గం ప్రమాణం చేసిన మెట్ల కార్పెట్‌పై శబ్దం లేకుండా నడిచారు. ఇది కూరగాయలుగా మారినట్లు అనిపించింది; దిగజారింది
ఆ ర్యాంక్‌లో, సూర్యరశ్మి లేని గాలి నుండి పచ్చని లైకెన్ లేదా మెట్ల వరకు పాచెస్‌లో పెరిగే నాచు మరియు సేంద్రియ పదార్థంలాగా పాదాల కింద స్నిగ్ధంగా ఉంటుంది. మెట్ల ప్రతి మలుపులో గోడలో ఖాళీ గూళ్లు ఉన్నాయి. బహుశా వాటిలో మొక్కలు ఒకప్పుడు అమర్చబడి ఉండవచ్చు. అలా అయితే, వారు ఆ దుర్వాసన మరియు కలుషిత గాలిలో మరణించారు. సాధువుల ప్రతిమలు అక్కడ నిలబడి ఉండవచ్చు, కానీ దుష్టులు మరియు దెయ్యాలు వాటిని చీకటిలో ముందుకు లాగి, క్రింద ఉన్న కొన్ని అమర్చిన గొయ్యి యొక్క అపవిత్రమైన లోతులలోకి లాగినట్లు ఊహించడం కష్టం కాదు. 'ఇదే గది' అని ఇంటి పనిమనిషి బొచ్చు గొంతులోంచి చెప్పింది. 'ఇది మంచి గది. ఇది తరచుగా ఖాళీగా ఉండదు. నేను గత వేసవిలో చాలా సొగసైన వ్యక్తులను కలిగి ఉన్నాను - ఎటువంటి ఇబ్బంది లేదు మరియు ముందుగానే చెల్లించాను
నిమిషం. హాలు చివర నీళ్ళు ఉన్నాయి. స్ప్రోల్స్ మరియు మూనీ-మూడు నెలలు ఉంచారు. వారు వాడేవిల్లే స్కెచ్ చేసారు.
మిస్ బి'రెట్టా స్ప్రోల్స్ - మీరు ఆమె గురించి విని ఉండవచ్చు - ఓహ్, అది
కేవలం రంగస్థల పేర్లు - అక్కడే డ్రస్సర్‌పై వివాహ ధృవీకరణ పత్రం వేలాడదీయబడింది, ఫ్రేమ్ చేయబడింది. గ్యాస్ ఇక్కడ ఉంది, మరియు మీరు చూడండి76 ఓ హెన్రీ - 100 ఎంపిక చేసిన కథలు అక్కడ చాలా గది ఉంది. అది అందరికీ నచ్చే గది. ఇది ఎక్కువసేపు పనిలేకుండా ఉండదు.' 'మీకు ఇక్కడ చాలా మంది థియేటర్ వ్యక్తులు ఉన్నారా?' అడిగాడు యువకుడు. 'అవి వస్తూ పోతూ ఉంటాయి. నా లాడ్జర్లలో మంచి శాతం థియేటర్లతో కనెక్ట్ చేయబడింది. అవును సార్ ఇది రంగస్థలం జిల్లా. నటులు ఎక్కడా ఎక్కువసేపు ఉండరు. నా వాటా నాకు వస్తుంది. అవును వస్తారు, పోతారు.' అతను ఒక వారం ముందుగానే చెల్లించి గదిని నిమగ్నం చేశాడు. విసిగిపోయానని, ఒక్కసారిగా స్వాధీనం చేసుకుంటానని చెప్పాడు. అతను డబ్బును లెక్కించాడు. గది తువ్వాలు మరియు నీళ్ళు కూడా సిద్ధంగా ఉందని ఆమె చెప్పింది. హౌస్ కీపర్ దూరంగా వెళ్ళినప్పుడు, అతను తన నాలుక చివరలో మోసే ప్రశ్నను వేయి సారి పెట్టాడు. 'ఒక యువతి - మిస్ వాష్నర్ - మిస్ ఎలోయిస్ వాష్నర్ - మీ బస చేసేవారిలో అలాంటిది మీకు గుర్తుందా? ఆమె వేదికపై పాడుతూ ఉంటుంది, చాలా మటుకు. ఒక అందమైన అమ్మాయి, మధ్యస్థ ఎత్తు మరియు సన్నగా, ఎర్రటి బంగారు జుట్టు మరియు ఎడమ కనుబొమ్మ దగ్గర ముదురు పుట్టుమచ్చతో.' 'లేదు, నాకు పేరు గుర్తులేదు. స్టేజ్ వ్యక్తులు తమ గదులను మార్చే పేర్లను కలిగి ఉంటారు. వారు వస్తారు మరియు వెళతారు. లేదు, నేను దానిని మనసులో పెట్టుకోను.' కాదు. ఎల్లప్పుడూ కాదు. ఐదు నెలల నిరంతర విచారణ మరియు అనివార్యమైన ప్రతికూలత. నిర్వాహకులు, ఏజెంట్లు, పాఠశాలలు మరియు బృందగానాలను ప్రశ్నించడంలో రోజు చాలా సమయం గడిపారు; రాత్రిపూట ఆల్-స్టార్ కాస్ట్‌ల నుండి మ్యూజిక్ హాల్‌ల వరకు థియేటర్‌ల ప్రేక్షకుల మధ్య చాలా తక్కువ స్థాయికి చేరుకుంది, అతను ఎక్కువగా ఆశించిన వాటిని కనుగొనడానికి అతను భయపడ్డాడు. ఆమెను బాగా ప్రేమించేవాడు ఆమెను వెతకడానికి ప్రయత్నించాడు. ఆమె అదృశ్యమైనప్పటి నుండి అతను ఖచ్చితంగా ఉన్నాడు
ఇంటి నుండి పియర్స్ ఈ గొప్ప వాటర్-గర్ట్ నగరం ఆమెను ఎక్కడో పట్టుకుంది, కానీ అది ఒక భయంకరమైన ఊబిలా ఉంది, దాని కణాలను నిరంతరం మారుస్తుంది, ఎటువంటి పునాది లేకుండా, నేటి పై కణికలు రేపు ఊజ్ మరియు బురదలో పాతిపెట్టబడ్డాయి. అమర్చిన గది తన తాజా అతిథిని నకిలీ-ఆతిథ్యం యొక్క మొదటి మెరుపుతో అందుకుంది. కుళ్ళిపోయిన ఫర్నిచర్, ఒక మంచం మరియు రెండు కుర్చీల చిరిగిన బ్రోకేడ్ అప్హోల్స్టరీ, ఫుట్‌వైడ్ చవకైన పీర్ గ్లాస్ నుండి ప్రతిబింబించే మెరుపులతో అధునాతన సౌలభ్యం వచ్చింది.
రెండు కిటికీల మధ్య, ఒకటి లేదా రెండు గిల్ట్ పిక్చర్ ఫ్రేమ్‌ల నుండి మరియు
ఒక మూలలో ఇత్తడి పరుపు. అతిథి జడగా, కుర్చీపై పడుకుని ఉండగా, గది, బాబెల్‌లోని అపార్ట్‌మెంట్‌లాగా ప్రసంగంలో గందరగోళంగా ఉంది, ప్రయత్నించింది
దాని డైవర్స్ అద్దెదారు గురించి అతనికి ఉపన్యాసం. కొన్ని అద్భుతమైన పుష్పాలు, దీర్ఘచతురస్రాకారం వంటి బహువర్ణ రగ్గు,ఓ హెన్రీ - 100 ఎంపిక చేసిన కథలు 77 ఉష్ణమండల ద్వీపం చుట్టూ మట్టితో నిండిన మట్టితో నిండి ఉంది. స్వలింగ సంపర్కుల కాగితపు గోడపై నిరాశ్రయులైన వారిని ఇంటి నుండి ఇంటికి వెంబడించే చిత్రాలు ఉన్నాయి - హ్యూగ్నాట్ లవర్స్, ది ఫస్ట్ వార్రల్, ది వెడ్డింగ్ బ్రేక్‌ఫాస్ట్, సైక్ ఎట్ ది ఫౌంటెన్. మాంటెల్ యొక్క పవిత్రమైన తీవ్రమైన రూపురేఖలు కొన్ని పెర్ట్ డ్రేపరీ వెనుక అద్భుతంగా కప్పబడి ఉన్నాయి, అమెజోనియన్ బ్యాలెట్ యొక్క సాషెస్ లాగా వక్రంగా గీసారు. ఒక అదృష్ట తెరచాప వాటిని తాజా నౌకాశ్రయానికి తీసుకువెళ్లినప్పుడు, దాని మీద కొన్ని నిర్జనమైన ఫ్లోట్‌సామ్‌లు గది యొక్క మెరూన్‌తో పక్కన పెట్టబడ్డాయి.
- ఒక చిన్న కుండీ లేదా రెండు, నటీమణుల చిత్రాలు, ఒక మందు బాటిల్, డెక్‌లో కొన్ని విచ్చలవిడి కార్డ్‌లు. క్రిప్టోగ్రాఫ్‌లోని అక్షరాలు ఒక్కొక్కటిగా స్పష్టంగా కనిపిస్తున్నందున, అమర్చిన గది అతిథుల ఊరేగింపు ద్వారా మిగిలిపోయిన చిన్న సంకేతాలు ప్రాముఖ్యతను సంతరించుకున్నాయి. డ్రస్సర్ ముందు ఉన్న రగ్గులో ఉన్న థ్రెడ్‌బేర్ స్పేస్ మనోహరమైన స్త్రీ గుంపులో కవాతు చేసిందని చెప్పింది.
గోడపై ఉన్న చిన్న వేలిముద్రలు చిన్న ఖైదీలు ప్రయత్నిస్తున్నట్లు మాట్లాడుతున్నాయి
సూర్యుడు మరియు గాలికి వారి మార్గం అనుభూతి చెందుతుంది. ఒక స్ప్లాటర్డ్ స్టెయిన్, వంటి కిరణాలు
పేలుతున్న బాంబు నీడ, విసిరిన గ్లాస్ లేదా సీసా గోడకు వ్యతిరేకంగా దాని కంటెంట్‌లతో ఎక్కడ పగిలిపోయిందో చూసింది. పీర్ గ్లాస్ అంతటా 'మేరీ' అనే అద్భుతమైన అక్షరాలతో వజ్రం గీసారు. అమర్చిన గదిలో నివసించే వారి వారసత్వం కోపంగా మారినట్లు అనిపించింది - బహుశా మించి శోదించబడింది
దాని గంభీరమైన చల్లదనాన్ని భరించడం - మరియు దాని మీద వారి కోరికలను నాశనం చేసింది. ఫర్నిచర్ చిప్ మరియు గాయాలు; స్ప్రింగ్స్ పగిలిపోవడం ద్వారా వక్రీకరించబడిన మంచం, కొన్ని వింతైన మూర్ఛ యొక్క ఒత్తిడి సమయంలో చంపబడిన ఒక భయంకరమైన రాక్షసుడు అనిపించింది. ఇంకిన్ని
శక్తివంతమైన తిరుగుబాటు పాలరాయి మాంటెల్ నుండి ఒక గొప్ప ముక్కను చీల్చింది. ఫ్లోర్‌లోని ప్రతి ప్లాంక్‌కి ప్రత్యేకమైన మరియు వ్యక్తిగతమైన వేదన నుండి దాని ప్రత్యేక కాంట్ మరియు కేకలు ఉన్నాయి. ఈ దురుద్దేశం మరియు గాయం అంతా ఆ గదిని తమ ఇంటికి అని పిలిచిన వారిచే చేయబడ్డాయని నమ్మశక్యం కానిదిగా అనిపించింది; ఇంకా అది మోసపోయిన ఇంటి స్వభావం గుడ్డిగా జీవించి ఉండవచ్చు, ఆగ్రహంతో కూడిన కోపం
వారి కోపాన్ని రగిలించిన తప్పుడు ఇంటి దేవతలు. మన స్వంతమైన గుడిసెను మనం ఊడ్చి అలంకరించుకోవచ్చు మరియు ఆదరించవచ్చు. కుర్చీలో అద్దెకు తీసుకున్న యువకుడు ఈ ఆలోచనలను తన మనస్సులో మృదువుగా చేయడానికి అనుమతించాడు, అయితే గదిలోకి అమర్చిన శబ్దాలు మరియు సువాసనలు ఉన్నాయి. అతను ఒక గదిలో తిట్టడం మరియు ఆపుకొనలేని, మందగించిన నవ్వు విన్నాడు; ఇతరులలో ఏకపాత్రాభినయం, పాచికల శబ్దం, లాలీపాట మరియు ఒకడు మందబుద్ధిగా ఏడుపు;
అతని పైన ఆత్మతో కూడిన బాంజో. ఎక్కడో తలుపులు కొట్టారు;
ఎత్తైన రైళ్లు అడపాదడపా గర్జించాయి; ఒక పిల్లి వెనుక కంచె మీద దయనీయంగా కేకలు వేసింది. మరియు అతను ఇంటి ఊపిరిని పీల్చాడు - వాసన కంటే గంభీరమైన రుచిని - చల్లని, మురికిగా ఉండే ఎఫ్లువియం78 ఓ హెన్రీ - లినోలియం మరియు బూజు పట్టిన మరియు కుళ్ళిన చెక్క పని యొక్క రీకింగ్ ఉచ్ఛ్వాసాలతో కలిసిన 100 ఎంచుకున్న కథలు భూగర్భ వాల్ట్‌లు. అప్పుడు, అకస్మాత్తుగా, అతను అక్కడ విశ్రాంతి తీసుకుంటుండగా, గది మిగ్నోనెట్ యొక్క బలమైన, తీపి వాసనతో నిండిపోయింది. ఇది దాదాపు సజీవ సందర్శకుడిలా అనిపించేంత ఖచ్చితంగా మరియు సువాసన మరియు ఉద్ఘాటనతో ఒకే బఫే గాలిలో వచ్చింది. మరియు ఆ వ్యక్తి బిగ్గరగా అరిచాడు, 'ఏమిటి, ప్రియమైన?' అతను పిలిచినట్లుగా, మరియు పైకి లేచి ఎదుర్కొన్నాడు. విపరీతమైన వాసన అతనికి అతుక్కుపోయి చుట్టుముట్టింది. అతను దాని కోసం చేతులు చాచాడు, అతని ఇంద్రియాలన్నీ అయోమయంగా మరియు కలిసిపోయాయి. ఒక వ్యక్తిని వాసనతో ఎలా పిలవవచ్చు? ఖచ్చితంగా అది శబ్దం అయి ఉండాలి. కానీ, అతనిని తాకిన, మురిపించిన శబ్దం కాదా? 'ఆమె ఈ గదిలో ఉంది,' అతను అరిచాడు, మరియు అతను దాని నుండి ఒక టోకెన్‌ను లాక్కోవడానికి ముందుకు వచ్చాడు, ఎందుకంటే ఆమెకు చెందిన లేదా ఆమె తాకిన చిన్న విషయాన్ని అతను గుర్తిస్తానని అతనికి తెలుసు. మిగ్నోనెట్ యొక్క ఈ చుట్టుముట్టిన సువాసన, ఆమె ఇష్టపడిన మరియు ఆమె స్వంతం చేసుకున్న వాసన - ఎక్కడ నుండి వచ్చింది? గది కానీ నిర్లక్ష్యంగా క్రమంలో సెట్ చేయబడింది. నాసిరకం డ్రస్సర్ స్కార్ఫ్‌పై చెల్లాచెదురుగా అర డజను హెయిర్‌పిన్‌లు ఉన్నాయి - ఆ వివేకం గల, స్త్రీజాతి యొక్క ప్రత్యేకించలేని స్నేహితులు, స్త్రీలింగం, ఇన్ఫీ
నైట్ ఆఫ్ మూడ్ మరియు అన్ కమ్యూనికేట్ టెన్స్. వారి విజయవంతమైన గుర్తింపు లేకపోవడంతో అతను వీటిని విస్మరించాడు. దోచుకోవడం
డ్రస్సర్ యొక్క సొరుగు అతను విస్మరించబడిన, చిన్న, చిరిగిన రుమాలుపైకి వచ్చాడు. దాన్ని తన ముఖానికి అదుముకున్నాడు. ఇది హెలియోట్రోప్‌తో విపరీతమైనది మరియు అవమానకరమైనది; he hurled it to floor దానిని నేలపైకి విసిరినాడు. మరొక డ్రాయర్‌లో బేసి బటన్‌లు, థియేటర్ ప్రోగ్రామ్, పాన్‌బ్రోకర్ కార్డ్, రెండు కోల్పోయిన మార్ష్‌మాల్లోలు, కలల భవిష్యవాణికి సంబంధించిన పుస్తకం కనిపించాయి. లో
చివరిగా ఒక మహిళ యొక్క నల్లటి శాటిన్ హెయిర్-బో, అతనిని ఆపి, సిద్ధంగా ఉంది
మంచు మరియు అగ్ని మధ్య. కానీ బ్లాక్ శాటిన్ హెయిర్-బో కూడా స్త్రీలింగం
ఇది నిస్సత్తువ, వ్యక్తిత్వం లేని, సాధారణ ఆభరణం మరియు కథలు చెప్పలేదు. ఆపై అతను సువాసన మీద వేటగాడులా గదిని దాటాడు, గోడలను స్కిమ్ చేస్తూ, తన చేతులు మరియు మోకాళ్లపై ఉబ్బిన మ్యాటింగ్ మూలలను పరిగణనలోకి తీసుకున్నాడు, మాంటెల్ మరియు టేబుల్స్, కర్టెన్లు మరియు హ్యాంగింగ్‌లు, మూలలో తాగిన క్యాబినెట్, వీక్షించడానికి.
ఆమె అతని పక్కన, చుట్టూ, వ్యతిరేకంగా, లోపల, పైన, అతనిని అంటిపెట్టుకుని, అతనిని ఆకర్షిస్తూ, పిలుస్తున్నట్లు గ్రహించలేకపోయిన సంకేతం
అతను చాలా సూక్ష్మమైన ఇంద్రియాల ద్వారా అతని స్థూలమైన వారు కూడా కాల్ గురించి తెలుసుకుంటారు. మరోసారి బిగ్గరగా 'అవును ప్రియతమా!' మరియు అతను కోసం, ఖాళీగా చూసేందుకు, వైల్డ్-ఐడ్
మిగ్నోనెట్ వాసనలో రూపం మరియు రంగు మరియు ప్రేమ మరియు చాచిన చేతులు ఇంకా గుర్తించలేకపోయాడు. ఓ దేవుడా! ఆ వాసన ఎక్కడినుండి,
మరియు వాసనలు పిలవడానికి స్వరం ఎప్పటి నుండి కలిగి ఉన్నాయి? ఆ విధంగా అతను తడుముకున్నాడు.ఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు 79 అతను పగుళ్లు మరియు మూలల్లో త్రవ్వి, కార్క్‌లు మరియు సిగరెట్‌లను కనుగొన్నాడు. వీటిని అతను నిష్క్రియ ధిక్కారంలో ఆమోదించాడు. కానీ ఒకసారి అతను మాట్టింగ్ యొక్క మడతలో సగం పొగబెట్టిన సిగార్‌ను కనుగొన్నాడు, మరియు అతను తన మడమ క్రింద ఒక ఆకుపచ్చ మరియు భయంకరమైన ప్రమాణం చేశాడు. అతను గదిని చివరి నుండి చివరి వరకు జల్లెడ పట్టాడు. అతను చాలా మంది పెరిపటేటిక్ అద్దెదారు యొక్క నిరుత్సాహకరమైన మరియు చిన్న చిన్న రికార్డులను కనుగొన్నాడు; కానీ అతను కోరిన ఆమె గురించి, మరియు అక్కడ నివసించిన ఉండవచ్చు, మరియు ఎవరి ఆత్మ అక్కడ కొట్టుమిట్టాడుతున్నట్లు అనిపించింది
జాడ దొరకలేదు. ఆపై అతను ఇంటి పనిమనిషి గురించి ఆలోచించాడు. అతను హాంటెడ్ గది నుండి క్రిందికి మరియు కాంతి పగుళ్లను చూపించే తలుపు వైపుకు పరిగెత్తాడు. అతని కొట్టిన దెబ్బకు ఆమె బయటకు వచ్చింది. అతను ఉక్కిరిబిక్కిరి చేశాడు
అతను చేయగలిగినంత ఉత్తమంగా అతని ఉత్సాహం. 'చెప్పవా మేడమ్, నేను రాకముందే నా దగ్గరున్న గదిని ఎవరు ఆక్రమించారో' అని ఆమెను అడిగాడు. 'అవును అండి. నేను మీకు మళ్ళీ చెప్పగలను. నేను చెప్పినట్లు ట్వాస్ స్ప్రోల్స్ అండ్ మూనీ. మిస్ బి'రెట్టా స్ప్రోల్స్ అది థియేటర్లలో ఉంది, కానీ మిస్సిస్ మూనీ ఆమె. నా ఇల్లు గౌరవప్రదంగా ప్రసిద్ధి చెందింది. మ్యారేజ్ సర్టిఫికేట్ వేలాడదీసి, ఫ్రేమ్ చేసి, గోరుపైన - ' 'మిస్ స్ప్రోల్స్ ఎలాంటి లేడీ - లుక్స్‌లో, నా ఉద్దేశ్యం?' 'ఎందుకు, నల్లటి జుట్టు, సార్, పొట్టిగా మరియు పొట్టిగా, హాస్య ముఖంతో. వారం రోజుల క్రితం మంగళవారం వెళ్లిపోయారు.' 'మరియు వారు దానిని ఆక్రమించే ముందు?' 'ఎందుకో, డ్రైయింగ్ వ్యాపారంతో సంబంధం ఉన్న ఒకే ఒక పెద్దమనిషి ఉన్నాడు. అతను నాకు ఒక వారం అప్పులు చేసి వెళ్లిపోయాడు. అతని ముందు మిస్సిస్ క్రౌడర్
మరియు ఆమె ఇద్దరు పిల్లలు, అది నాలుగు నెలలు; మరియు వారి వెనుక ముసలి మిస్టర్ డోయల్ ఉన్నారు, అతని కొడుకులు అతని కోసం చెల్లించారు. అతను ఆరు నెలలు గదిని ఉంచాడు. అది ఒక సంవత్సరం వెనక్కి వెళుతుంది సార్, ఇంకా నాకు గుర్తులేదు.' అతను ఆమెకు కృతజ్ఞతలు తెలిపి తన గదిలోకి వెళ్ళాడు. గది చచ్చిపోయింది. దానికి జీవం పోసిన సారం పోయింది. మిగ్నోనెట్ యొక్క పెర్ఫ్యూమ్ బయలుదేరింది. దాని స్థానంలో పాత, పాత వాసన ఉంది
బూజుపట్టిన ఇంటి ఫర్నిచర్, నిల్వలో వాతావరణం. అతని ఆశ యొక్క క్షీణత అతని విశ్వాసాన్ని హరించుకుపోయింది. అతను పసుపు వైపు చూస్తూ కూర్చున్నాడు, గ్యాస్లైట్ పాడాడు. వెంటనే అతను మంచానికి నడిచాడు మరియు షీట్లను స్ట్రిప్స్‌గా చింపివేయడం ప్రారంభించాడు. తన కత్తి బ్లేడ్‌తో వాటిని కిటికీలు మరియు తలుపుల చుట్టూ ఉన్న ప్రతి పగుళ్లలోకి గట్టిగా నడిపాడు. ఎప్పుడు
అంతా హాయిగా మరియు బిగుతుగా ఉంది, అతను లైట్ ఆర్పివేసి, గ్యాస్‌ను మళ్లీ ఆన్ చేసి, కృతజ్ఞతతో మంచం మీద పడుకున్నాడు. Ł Ł Ł Ł Ł ఇది బీర్ కోసం డబ్బాతో వెళ్లడానికి శ్రీమతి మెక్‌కూల్ రాత్రి. కాబట్టి ఆమె దానిని తెచ్చి, ఆ భూగర్భంలో ఒకదానిలో శ్రీమతి పర్డీతో కలిసి కూర్చుంది80 ఓ హెన్రీ - 100 ఎంపిక చేసిన కథలు తిరోగమించాయి, ఇక్కడ హౌస్‌కీపర్‌లు కలిసి ఉంటారు మరియు పురుగు చాలా అరుదుగా చనిపోతుంది. 'ఈ సాయంత్రం నేను నా మూడవ అంతస్తును అద్దెకు తీసుకున్నాను,' అని శ్రీమతి పర్డీ, నురుగు యొక్క చక్కటి వృత్తంలో చెప్పింది. 'ఓ యువకుడు దాన్ని తీసుకున్నాడు. వరకు వెళ్లాడు
రెండు గంటల క్రితం మంచం. 'ఇప్పుడు, మీరు చేశారా, మిసెస్ పర్డీ, మేడమ్?' అని మిసెస్ మెక్ కూల్ గాఢమైన అభిమానంతో అన్నారు. ఆ రకమైన గదులను అద్దెకు తీసుకోవడానికి మీరు అద్భుతంగా ఉంటారు. మరి నువ్వు అతనికి చెప్పావా?' ఆమె హస్కీ గుసగుసతో ముగించింది,
మిస్టరీతో నిండిపోయింది. 'రూమ్‌లు,' శ్రీమతి పర్డీ, తన ఆవేశపూరిత స్వరంతో, 'అద్దెకు ఇవ్వడానికి అమర్చబడి ఉన్నాయి. నేను అతనికి చెప్పలేదు, మిసెస్ మెక్ కూల్.' ' 'మీరన్నది నిజం, మేడమ్; గదులను అద్దెకు తీసుకోవడం ద్వారా మేము సజీవంగా ఉన్నాము. మీకు వ్యాపారం పట్ల అవగాహన ఉంది, అమ్మా. చాలా మంది ఉన్నారు
ఒక గది బెడ్‌పై చనిపోయాక ఆత్మహత్య చేసుకున్నట్లు చెబితే ఆ గది అద్దెను తీసివేస్తాడు. 'మీరు చెప్పినట్లు, మేము మా జీవనం సాగిస్తున్నాము,' అని శ్రీమతి పర్డీ వ్యాఖ్యానించింది. 'అవును, మేడమ్; 'నిజమే. 'ఈ రోజు కేవలం ఒక మేల్కొలుపు నేను మీకు మూడవ అంతస్తును వెనుకకు వేయడానికి సహాయం చేసాను. ఆమె ఉండాల్సిన కొలీన్ యొక్క అందమైన స్లిప్
కిల్లిన్ 'అతను గ్యాస్ విడ్ ది గ్యాస్ ఎ స్వేట్ లిటిల్ ఫేస్ తను కలిగి ఉంది, శ్రీమతి పర్డీ, మేడమ్.' 'మీరు చెప్పినట్లు ఆమె అందంగా పిలవబడింది,' అని శ్రీమతి పర్డీ, సమ్మతిస్తూ కానీ విమర్శిస్తూ, 'కానీ ఆ పుట్టుమచ్చకి ఆమె ఒక-పెరిగింది' అని చెప్పింది.
ఎడమ కనుబొమ్మ. మీ గ్లాసును మళ్లీ నింపుకోండి, మిసెస్ మెక్‌కూల్.' XVII టిల్డీ యొక్క సంక్షిప్త అరంగేట్రం మీకు బోగ్లే చాప్ హౌస్ మరియు ఫ్యామిలీ రెస్టారెంట్ గురించి తెలియకపోతే అది మీకే నష్టం. మీరు అదృష్టవంతులలో ఒకరు అయితే
ఖరీదైన భోజనం ఎలా ఉంటుందో తెలుసుకోవాలనే ఆసక్తి మీకు ఉండాలి
సగం నిబంధనలను వినియోగిస్తుంది. మరియు మీరు వెయిటర్ల చెక్కులు క్షణానికి సంబంధించిన సగానికి చెందినవారైతే, మీరు బోగ్లే గురించి తెలుసుకోవాలి, అక్కడ మీరు మీ డబ్బు విలువను పొందుతారు - కనీసం పరిమాణంలో అయినా. బోగ్లేస్ బూర్జువా హైవేలో ఉంది, బ్రౌన్-జోన్స్-అండ్-రాబిన్సన్, ఎయిత్ అవెన్యూ యొక్క బౌలేవార్డ్. అక్కడ రెండు ఉన్నాయి
గదిలో పట్టికల వరుసలు, ప్రతి వరుసలో ఆరు. ప్రతి టేబుల్ మీద a
కాస్టర్-స్టాండ్, మసాలాలు మరియు రుతువుల క్రూట్‌లను కలిగి ఉంటుంది. నుండి
పెప్పర్ క్రూట్ మీరు రుచిలేని ఏదో ఒక మేఘాన్ని కదిలించవచ్చు
మరియు అగ్నిపర్వత ధూళి వంటి విచారం. మీరు ఉప్పు క్రూట్ నుండి178 ఓ హెన్రీ - 100 ఎంపిక చేసిన కథలు 'చాలా విచారకరమైనది,' అని అతను తన చేతుల అందమును తీర్చిదిద్దిన వేళ్లను ఒకదానితో ఒకటి ఉంచాడు. 'పూర్తిగా సరిదిద్దలేని అమ్మాయి. నేను స్పెషల్ టెరెస్ట్రియల్ ఆఫీసర్ రెవరెండ్ జోన్స్. కేసు నాకు అప్పగించబడింది. యువతి తనకు కాబోయే భర్తను హత్య చేసి ఆత్మహత్య చేసుకుంది. ఆమెకు రక్షణ లేదు. కోర్టుకు నా నివేదిక వాస్తవాలను వివరంగా తెలియజేస్తుంది, ఇవన్నీ విశ్వసనీయ సాక్షులచే రుజువు చేయబడ్డాయి. పాపానికి జీతం మరణం. దేవుడికి దణ్ణం పెట్టు.' కోర్టు అధికారి తలుపు తెరిచి బయటికి వచ్చాడు. 'పేద అమ్మాయి,' ప్రత్యేక టెరెస్ట్రియల్ ఆఫీసర్ రెవరెండ్ జోన్స్ కన్నీటితో అన్నాడు. 'నేను ఎప్పుడూ ఎదుర్కొన్న బాధాకరమైన కేసుల్లో ఇది ఒకటి
తో కలిశారు. అఫ్ కోర్స్ ఆమె - ' 'డిశ్చార్జ్డ్' అన్నాడు కోర్టు అధికారి. 'ఇక్కడకు రండి, జోన్సీ. మీరు పాట్-పై స్క్వాడ్‌కి మార్చబడతారని మీకు తెలిసిన మొదటి విషయం. మీరు దక్షిణ సముద్రంలో మిషనరీ దళంలో ఎలా ఉండాలనుకుంటున్నారు
ద్వీపాలు - హే? ఇప్పుడు, మీరు ఈ తప్పుడు అరెస్టులు చేయడం మానేయండి లేదా మీరు బదిలీ చేయబడతారు - చూడండి? ఇందులో మీరు వెతకవలసిన దోషి పార్టీ
కేస్ కిటికీ పక్కన కూర్చున్న ఎర్రటి జుట్టు గల, షేవ్ చేయని, అపరిశుభ్రమైన వ్యక్తి
అతని పిల్లలు వీధుల్లో ఆడుకుంటుండగా, అతని పాదాలలో చదవడం. మీపై కదలిక తెచ్చుకోండి.' ఇప్పుడు, అది వెర్రి కల కాదా? XXXIII వాషింగ్టన్ స్క్వేర్‌కు పశ్చిమాన ఒక చిన్న జిల్లాలో చివరి ఆకు వీధుల్లో ఉంది
పిచ్చిగా పరిగెత్తారు మరియు తమను తాము 'ప్లేసెస్' అని పిలిచే చిన్న కుట్లుగా విభజించారు. ఈ 'స్థలాలు' విచిత్రమైన కోణాలను మరియు వంపులను తయారు చేస్తాయి. ఒక వీధి దాటుతుంది
ఒకటి లేదా రెండు సార్లు. ఒక కళాకారుడు ఒకసారి ఒక విలువైన అవకాశాన్ని కనుగొన్నాడు
ఈ వీధిలో. పెయింట్లు, కాగితం మరియు కాన్వాస్ కోసం బిల్లుతో కలెక్టర్ ఈ మార్గంలో ప్రయాణిస్తున్నప్పుడు, అకస్మాత్తుగా తనను తాను కలుసుకున్నాడనుకుందాం.
ఖాతాలో ఒక్క సెంటు కూడా చెల్లించకుండా తిరిగి వస్తున్నాను! కాబట్టి, పాత గ్రీన్‌విచ్ విలేజ్‌ను వింతగా మార్చడానికి, కళ ప్రజలు త్వరలోనే ఉత్తర కిటికీలు మరియు పద్దెనిమిదవ శతాబ్దపు గేబుల్స్ మరియు డచ్ అటకలు మరియు తక్కువ అద్దెల కోసం వేటాడేందుకు వచ్చారు. అప్పుడు వారు సిక్స్త్ అవెన్యూ నుండి కొన్ని ప్యూటర్ మగ్‌లు మరియు చాఫింగ్ డిష్ లేదా రెండింటిని దిగుమతి చేసుకున్నారు, మరియు
కాలనీగా మారింది. స్క్వాటీ పైభాగంలో, మూడు-అంతస్తుల ఇటుక స్యూ మరియు జాన్సీ వారి స్టూడియోను కలిగి ఉన్నారు. జోన్నాకు 'జాన్సీ' సుపరిచితమే. ఒకరు మైనే నుండి, మరొకరు కాలిఫోర్నియా నుండి వచ్చారు. వారు ఎనిమిదవ వీధి 'డెల్మోనికో'స్ టేబుల్ డి'హోట్ వద్ద కలుసుకున్నారు మరియు వారి అభిరుచులను కనుగొన్నారుఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు 179 కళ, షికోరి సలాడ్ మరియు బిషప్ స్లీవ్‌లు ఉమ్మడి స్టూడియో ఫలితంగా చాలా అనుకూలమైనవి. అది మే నెలలో జరిగింది. నవంబర్‌లో, వైద్యులు న్యుమోనియా అని పిలిచే జలుబు, కనిపించని అపరిచితుడు, తన మంచుతో కూడిన వేలితో కాలనీని అక్కడక్కడా తాకాడు. తూర్పు వైపున ఈ విధ్వంసకుడు ధైర్యంగా నడిచాడు, స్కోర్‌ల ద్వారా తన బాధితులను కొట్టాడు, కానీ అతని పాదాలు
ఇరుకైన మరియు నాచుతో పెరిగిన 'స్థలాల' చిట్టడవి గుండా నెమ్మదిగా నడవండి. మిస్టర్. న్యుమోనియా మీరు ఒక వృద్ధ పెద్దమనిషి అని పిలుచుకునేది కాదు. కాలిఫోర్నియా జెఫైర్‌లచే పలచబడిన రక్తంతో ఉన్న ఒక చిన్న మహిళ యొక్క మైట్ ఎరుపు-పిడికిలి, పొట్టిగా ఊపిరి పీల్చుకునే పాత డఫర్‌కు చాలా సరసమైన ఆట కాదు. కానీ జాన్సీ అతను కొట్టాడు; మరియు ఆమె తన పెయింటింగ్ ఇనుప పరుపుపై ​​కదలకుండా పడుకుంది, తదుపరి ఇటుక ఇంటి ఖాళీ వైపున ఉన్న చిన్న డచ్ కిటికీల గుండా చూస్తోంది. ఒక రోజు ఉదయం బిజీ డాక్టర్ స్యూ ని చిరిగిన బూడిద రంగు కనుబొమ్మతో హాలులోకి ఆహ్వానించాడు. తన క్లినికల్ థర్మామీటర్‌లోని పాదరసం కిందకి వణుకుతూ, 'ఆమెకు ఒక అవకాశం ఉంది - పది అని చెప్పుకుందాం,' అన్నాడు. 'ఆ అవకాశం ఆమె జీవించాలనుకునేది. ఈ విధంగా ప్రజలు వరుసలో ఉన్నారు
అండర్‌టేకర్ వైపు మొత్తం ఫార్మాకోపియా వెర్రిగా కనిపిస్తుంది. మీ చిన్నారి తన మనసును తాను పొందబోనని తేల్చిచెప్పింది
బాగా. ఆమె మనసులో ఏమైనా ఉందా?' 'ఆమె - ఆమె ఏదో ఒక రోజు బే ఆఫ్ నేపుల్స్‌ను చిత్రించాలనుకుంది,' అని స్యూ చెప్పింది. 'పెయింట్? - బాష్! ఆమె మనసులో ఒకటికి రెండుసార్లు ఆలోచించదగినది ఏదైనా ఉందా - ఉదాహరణకు, ఒక మనిషి?' 'ఒక మనిషి?' అని స్యూ తన స్వరంలో యూదుల వీణతో చెప్పింది. 'మనిషి విలువైనవాడా - కానీ, కాదు, డాక్టర్; అలాంటిదేమీ లేదు.' "అదే, బలహీనత, అప్పుడు," డాక్టర్ చెప్పారు. 'సైన్స్ నా ప్రయత్నాల ద్వారా ఫిల్టర్ చేయగలిగినంత వరకు నేను చేస్తాను.
కానీ నా పేషెంట్ ఆమెలోని క్యారేజీలను లెక్కించడం ప్రారంభించినప్పుడల్లా
అంత్యక్రియల ఊరేగింపు నేను నివారణ శక్తి నుండి 50 శాతం తీసివేస్తాను
ఔషధాల. శీతాకాలపు దుస్తులలో కొత్త స్టైల్‌ల గురించి మీరు ఆమెను ఒక ప్రశ్న అడిగితే, పది మందిలో ఒకరికి బదులుగా ఆమెకు ఐదులో ఒకరికి అవకాశం ఇస్తానని వాగ్దానం చేస్తాను. డాక్టర్ వెళ్ళిన తర్వాత, స్యూ వర్క్‌రూమ్‌లోకి వెళ్లి, జపనీస్ నాప్‌కిన్‌ను గుజ్జుగా అరిచాడు. అప్పుడు ఆమె తన డ్రాయింగ్ బోర్డ్‌తో జాన్సీ గదిలోకి ఈలలు వేస్తూ దూసుకుపోయింది. జాన్సీ పడుకుని, బెడ్‌క్లాత్‌ల క్రింద తన ముఖాన్ని కిటికీ వైపుకు అలలు చేస్తూ ఉంది. స్యూ ఈల వేయడం మానేసింది, ఆమె నిద్రపోతోంది. ఆమె తన బోర్డుని అమర్చింది మరియు పెన్ మరియు ఇంక్ డ్రాయింగ్ ప్రారంభించింది180 ఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు పత్రిక కథనాన్ని వివరిస్తాయి. యువ కళాకారులు సాహిత్యానికి మార్గం సుగమం చేయడానికి యువ రచయితలు వ్రాసే పత్రిక కథలకు చిత్రాలను గీయడం ద్వారా కళకు తమ మార్గాన్ని సుగమం చేయాలి. స్యూ ఒక జత సొగసైన హార్స్‌షో రైడింగ్ ప్యాంటు మరియు ఇడాహో కౌబాయ్ యొక్క హీరో బొమ్మపై ఒక మోనోకిల్‌ను చిత్రీకరిస్తుండగా, ఆమె చాలాసార్లు పునరావృతమయ్యే తక్కువ ధ్వనిని వినిపించింది. ఆమె త్వరగా పడక దగ్గరకు వెళ్ళింది. జాన్సీ కళ్ళు విశాలంగా తెరిచి ఉన్నాయి. ఆమె కిటికీలోంచి చూస్తూ లెక్కపెట్టింది - వెనుకకు లెక్కిస్తోంది. 'పన్నెండు,' ఆమె చెప్పింది, మరియు కొంచెం తరువాత, 'పదకొండు'; ఆపై 'పది,' మరియు 'తొమ్మిది'; ఆపై 'ఎనిమిది' మరియు 'ఏడు,' దాదాపు కలిసి. స్యూ కిటికీలోంచి శ్రద్ధగా చూసింది. లెక్కించడానికి ఏమి ఉంది? అక్కడ ఒక బేర్, నీరసమైన యార్డ్ మరియు ఇరవై అడుగుల దూరంలో ఇటుక ఇల్లు యొక్క ఖాళీ వైపు మాత్రమే కనిపించింది. పాత, పాత ఐవీ తీగ, గడ్డి మరియు మూలాల వద్ద కుళ్ళిపోయింది, ఇటుక గోడపై సగం-మార్గం ఎక్కింది. శరదృతువు యొక్క చల్లని శ్వాస దాని ఆకులను తాకింది
తీగ దాని అస్థిపంజరం కొమ్మలు దాదాపు బేర్, నాసిరకం ఇటుకలు అతుక్కొని ఉండే వరకు. 'ఏమిటి ప్రియతమా?' అడిగాడు సూ. 'సిక్స్,' దాదాపు గుసగుసగా అన్నాడు జాన్సీ. 'అవి ఇప్పుడు వేగంగా పడిపోతున్నాయి. మూడు రోజుల క్రితం దాదాపు వంద మంది ఉన్నారు. వాటిని లెక్కించడానికి నాకు తల నొప్పిగా ఉంది. కానీ ఇప్పుడు అది సులభం. అక్కడకు మరొకటి వెళుతుంది. ఇప్పుడు ఐదుగురు మాత్రమే మిగిలారు.' 'ఐదు ఏమిటి, ప్రియమైన? మీ సూడీకి చెప్పండి.' 'ఆకులు. ఐవీ వైన్ మీద. చివరిది పడిపోయినప్పుడు నేను కూడా వెళ్ళాలి. అది నాకు మూడు రోజులుగా తెలుసు. డాక్టర్ చెప్పలేదా?' "ఓహ్, నేను అలాంటి అర్ధంలేని మాటలు ఎప్పుడూ వినలేదు," స్యూ అద్భుతమైన అవహేళనతో ఫిర్యాదు చేసింది. 'పాత ఐవీ ఆకులకు, మీరు సంపాదించడానికి ఏమి సంబంధం ఉంది
బాగా తగులుతుందా? మరియు మీరు ఆ తీగను ప్రేమించేవారు, అల్లరి అమ్మాయి.
గూసిగా ఉండకండి. ఎందుకు, డాక్టర్ ఈ ఉదయం నాకు చెప్పారు, మీరు త్వరగా కోలుకునే అవకాశాలు ఉన్నాయి - సరిగ్గా చూద్దాం
అతను ఏమి చెప్పాడు - అతను అవకాశాలు పది నుండి ఒకటి చెప్పారు! ఎందుకు, న్యూయార్క్‌లో మనం వీధి-కార్లపై ప్రయాణించేటప్పుడు లేదా కొత్త భవనం దాటి నడిచేటప్పుడు దాదాపుగా ఇది చాలా మంచి అవకాశం. ఉడకబెట్టిన పులుసు తీసుకోవడానికి ప్రయత్నించండి
ఇప్పుడు, మరియు సూడీని తన డ్రాయింగ్‌కి తిరిగి వెళ్లనివ్వండి, తద్వారా ఆమె దానితో ఎడిటర్‌ను అమ్మవచ్చు మరియు ఆమె అనారోగ్యంతో ఉన్న బిడ్డ కోసం పోర్ట్ వైన్ మరియు ఆమె అత్యాశకు పోర్క్-చాప్స్ కొనుగోలు చేయవచ్చు.' "నీకు ఇక వైన్ అవసరం లేదు," అని జాన్సీ కిటికీలోంచి బయటకి చూస్తూ చెప్పింది. 'ఇంకోటి వెళుతుంది. లేదు, నాకు పులుసు వద్దు. అది కేవలం నాలుగు మాత్రమే మిగిలి ఉంది. చీకటి పడకముందే చివరిది పడిపోవాలని నేను కోరుకుంటున్నాను. అప్పుడు నేను కూడా వెళ్తాను.'ఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు 181 'జాన్సీ, డియర్,' అంటూ స్యూ ఆమెపైకి వంగి, 'నేను పని చేసే వరకు కిటికీలోంచి చూడనని, కళ్లు మూసుకుని ఉండమని నాకు మాట ఇస్తావా? నేను రేపటిలోగా ఆ డ్రాయింగ్‌లను అందజేయాలి. నాకు కాంతి కావాలి లేదా నేను నీడను క్రిందికి గీస్తాను. 'నువ్వు అవతలి గదిలో గీయలేకపోయావా?' చల్లగా అడిగాడు జాన్సీ. 'నేను ఇక్కడ మీ దగ్గరే ఉంటాను,' అని స్యూ చెప్పాడు. 'అంతేకాకుండా, నువ్వు ఆ సిల్లీ ఐవీ ఆకులను చూస్తూనే ఉండకూడదనుకుంటున్నాను.' "మీరు పూర్తి చేసిన వెంటనే నాకు చెప్పండి," జాన్సీ, కళ్ళు మూసుకుని, తెల్లగా మరియు పడిపోయిన విగ్రహంలా పడుకుంది, ఎందుకంటే నేను చివరిగా పడటం చూడాలనుకుంటున్నాను. నేను వేచి చూసి విసిగిపోయాను. ఆలోచించి విసిగిపోయాను. నేను ప్రతిదానిపై నా పట్టును వదులుకోవాలనుకుంటున్నాను మరియు ఆ పేద, అలసిపోయిన ఆకులలో ఒకదానిలాగా క్రిందికి, క్రిందికి ప్రయాణించాలనుకుంటున్నాను. 'నిద్రపోవడానికి ప్రయత్నించండి,' సూ చెప్పారు. 'పాత సన్యాసి మైనర్‌కు నా మోడల్‌గా ఉండటానికి నేను బెహర్‌మాన్‌ని పిలవాలి. నేను ఒక్క నిమిషం కూడా వెళ్ళను. నేను తిరిగి వచ్చే వరకు కదలడానికి ప్రయత్నించకు.' ఓల్డ్ బెహర్మాన్ ఒక చిత్రకారుడు, అతను వారి క్రింద నేల అంతస్తులో నివసించాడు. అతను అరవై దాటిన వయస్సులో ఉన్నాడు మరియు మైఖేల్ ఏంజెలో యొక్క మోసెస్ గడ్డం ఒక సాటిర్ యొక్క తల నుండి ఒక ఇంప్ శరీరంతో పాటు వంకరగా ఉంది. బెహర్మాన్ కళలో విఫలమయ్యాడు. నలభై ఏళ్ళు అతను దానిని ఉపయోగించాడు
అతని మిస్ట్రెస్ వస్త్రం అంచుని తాకేంత దగ్గరికి రాకుండా బ్రష్ చేయండి. అతను ఎప్పుడూ ఒక కళాఖండాన్ని చిత్రించబోతున్నాడు, కానీ దానిని ఇంకా ప్రారంభించలేదు. కొన్నేళ్లుగా అతను ఏమీ చిత్రించలేదు
వాణిజ్యం లేదా ప్రకటనల శ్రేణిలో ఇప్పుడు మరియు అప్పుడప్పుడు తప్ప.
ఆ యువకళాకారులకు మోడల్‌గా సేవలందిస్తూ కొంచెం సంపాదించాడు
వృత్తినిపుణుడి ధరను చెల్లించలేని కాలనీ. అతను తాగాడు
జిన్ ఎక్కువ, మరియు ఇప్పటికీ అతని రాబోయే కళాఖండాన్ని గురించి మాట్లాడాడు. మిగిలిన వారికి అతను ఒక భయంకరమైన చిన్న వృద్ధుడు, అతను ఎవరిలోనైనా మృదుత్వం గురించి భయంకరంగా ఎగతాళి చేసేవాడు మరియు పైన ఉన్న స్టూడియోలోని ఇద్దరు యువ కళాకారులను రక్షించడానికి తనను తాను ప్రత్యేక మాస్టిఫ్-ఇన్-వెయిటింగ్‌గా భావించాడు. స్యూ బెహర్‌మాన్ క్రింద మసక వెలుతురు ఉన్న డెన్‌లో జునిపెర్ బెర్రీల వాసనను బలంగా వెదజల్లుతున్నట్లు గుర్తించారు. ఒక మూలలో ఒక ఖాళీ కాన్వాస్ ఉంది
అందుకోవడానికి ఇరవై ఐదు సంవత్సరాలుగా అక్కడ వేచి ఉన్న ఈసెల్
కళాఖండం యొక్క మొదటి పంక్తి. ఆమె జాన్సీ యొక్క ఫాన్సీ గురించి అతనికి చెప్పింది మరియు ప్రపంచంపై తనకున్న పట్టు బలహీనమైనప్పుడు తాను తేలికగా మరియు ఆకులాగా పెళుసుగా తేలుతుందని ఆమె ఎలా భయపడిందో చెప్పింది. ఓల్డ్ బెహర్మాన్, తన ఎర్రటి కళ్లతో స్పష్టంగా ప్రవహిస్తూ, అలాంటి మూర్ఖపు ఊహల పట్ల తన ధిక్కారం మరియు ఎగతాళిని అరిచాడు. 'వాస్!' అని అరిచాడు. 'అయోమయానికి గురైన తీగ నుండి ఆకులు రాలిపోవడం వల్ల ప్రపంచంలోని ప్రజలు చనిపోవడం మూర్ఖత్వమా? అలాంటిది నేను వినలేదు. లేదు, నేను మీ ఫూల్ హెర్మిట్-డండర్‌హెడ్‌కి మోడల్‌గా ఉండను. మీరు డాట్ వెర్రి పుజినెస్ ఆమె యొక్క డెర్ ప్రైన్‌లో రావడానికి అనుమతిస్తారా? ఆచ్, డాట్ పూర్ లిటిల్ మిస్ యోన్సీ.'182 ఓ హెన్రీ - 100 ఎంపిక చేసిన కథలు 'ఆమె చాలా అనారోగ్యంతో శుష్క బలహీనంగా ఉంది,' అని స్యూ చెప్పింది, 'ఆ జ్వరం ఆమె మనస్సును అనారోగ్యంగా మరియు వింత ఆలోచనలతో నిండిపోయింది. చాలా బాగుంది, మిస్టర్ బెహర్మాన్, మీరు నా కోసం పోజులివ్వడం పట్టించుకోనట్లయితే, మీరు అవసరం లేదు. కానీ మీరు భయంకరమైన పాత - పాత ఫ్లిబెర్టి-గిబ్బెట్ అని నేను అనుకుంటున్నాను.' 'నువ్వు స్త్రీలాగే ఉన్నావు!' అని అరిచాడు బెహర్మాన్. 'నేను బోస్ చేయనని ఎవరు చెప్పారు? కొనసాగించు. నేను నిన్ను తలుచుకుంటూ వచ్చాను. అరగంట పాటు నేను డాట్ ఐ యామ్ రెడీ టు బోస్ అని చెప్పడానికి ప్రయత్నించాను. గాట్! మిస్ యోహ్న్సీ వంటి గూట్ అనారోగ్యంతో ఉన్న ఏ బ్లేస్ కాదు. ఏదో ఒక రోజు నేను ఒక మాస్టర్‌పీస్‌ని విల్ చేస్తాను, మరియు అందరూ దూరంగా వెళ్ళిపోతారు. గాట్! అవును.' వాళ్ళు పైకి వెళ్ళేసరికి జాన్సీ నిద్రపోతున్నాడు. స్యూ నీడను కిటికీకి దించి, బెహర్‌మాన్‌ని ఇతర గదిలోకి సైగ చేసింది. అక్కడ వారు భయంతో కిటికీలోంచి చూశారు
ఐవీ వైన్. తర్వాత ఒక్కక్షణం కూడా లేకుండా చూసుకున్నారు
మాట్లాడుతున్నారు. మంచుతో కలిసి, నిరంతర, చల్లటి వర్షం కురుస్తోంది.
బెహర్మాన్, తన పాత నీలిరంగు చొక్కాతో, సన్యాసి-మైనర్‌గా తన సీటును తీసుకున్నాడు
ఒక రాక్ కోసం పైకి తిరిగిన కెటిల్ మీద. మరుసటి రోజు ఉదయం స్యూ ఒక గంట నిద్ర నుండి మేల్కొన్నప్పుడు, జాన్సీ నిస్తేజంగా, విశాలంగా తెరిచిన కళ్లతో గీసిన పచ్చని వైపు చూస్తూ కనిపించింది
నీడ. 'పైకి లాగండి! చూడాలని ఉంది' అని గుసగుసగా ఆదేశించింది. అలసిపోయిన సూ పాటించాడు. కానీ, ఇదిగో! వర్షం మరియు భీకర గాలుల తరువాత, రాత్రి సజీవంగా కొనసాగింది, ఇటుక గోడకు వ్యతిరేకంగా ఒక ఐవీ ఆకు ఉంది. ఇది తీగపై చివరిది. ఇంకా చీకటి
దాని కాండం దగ్గర పచ్చగా ఉంటుంది, కానీ దాని రంపం అంచులతో కరిగిపోవడం మరియు క్షయం యొక్క పసుపు రంగుతో, ఇది భూమి నుండి ఇరవై అడుగుల ఎత్తులో ఉన్న కొమ్మ నుండి ధైర్యంగా వేలాడదీసింది. "ఇది చివరిది," జాన్సీ అన్నాడు. 'రాత్రిపూట తప్పకుండా పడుతుందని అనుకున్నాను. నాకు గాలి వినిపించింది. ఇది ఈ రోజు పడిపోతుంది మరియు నేను చేస్తాను
అదే సమయంలో చనిపోతారు.' 'డియర్, డియర్!' అని స్యూ తన అరిగిపోయిన ముఖాన్ని దిండుపైకి వంచి చెప్పింది; 'నీ గురించి ఆలోచించకపోతే నా గురించి ఆలోచించు. నేనేం చేస్తాను?' కానీ జాన్సీ సమాధానం చెప్పలేదు. తన రహస్యమైన, సుదూర ప్రయాణానికి సిద్ధమవుతున్నప్పుడు ప్రపంచంలోని అత్యంత ఒంటరి విషయం ఆత్మ. ఫాన్సీ ఆమెను మరింత బలంగా ఆక్రమించినట్లు అనిపించింది
ఆమెను స్నేహానికి, భూమికి ముడిపెట్టిన బంధాలు ఒక్కొక్కటిగా విడిపోయాయి. రోజు గడిచిపోయింది, మరియు సంధ్యా సమయంలో కూడా వారు ఒంటరి ఐవీ ఆకు గోడకు దాని కాండంకు తగులుకోవడం చూడగలిగారు. ఆపై, రాత్రి రావడంతో ఉత్తర గాలి మళ్లీ వదులుకుంది, వర్షం ఇప్పటికీ కిటికీలకు వ్యతిరేకంగా కొట్టింది మరియు తక్కువ డచ్ చూరు నుండి కొట్టుకుపోయింది.ఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు 183 తగినంత తేలికగా ఉన్నప్పుడు, దయలేని జాన్సీ, నీడను పెంచమని ఆజ్ఞాపించాడు. ఐవీ ఆకు ఇంకా అలాగే ఉంది. జాన్సీ చాలా సేపు అలా చూస్తూ ఉండిపోయాడు. ఆపై ఆమె గ్యాస్ స్టవ్‌పై చికెన్ ఉడకబెట్టిన పులుసును కదిలిస్తున్న స్యూని పిలిచింది. 'నేను చెడ్డ అమ్మాయిని అయ్యాను సూడీ' అని జాన్సీ అన్నాడు. 'నేను ఎంత దుర్మార్గుడో నాకు చూపించడానికి ఆ చివరి ఆకు అక్కడే ఉండేలా చేసింది. చచ్చిపోవాలనుకోవడం పాపం. మీరు ఇప్పుడు నాకు కొద్దిగా ఉడకబెట్టిన పులుసును తీసుకురావచ్చు మరియు దానిలో కొద్దిగా పోర్ట్‌తో కొంత పాలు, మరియు - కాదు; ముందుగా నాకు చేతి అద్దం తీసుకురండి; ఆపై నా గురించి కొన్ని దిండ్లు సర్దుకోండి, నేను లేచి మీరు వంట చేయడం చూస్తాను.' ఒక గంట తర్వాత ఆమె చెప్పింది -'సుదీ, ఏదో ఒక రోజు నేను బే ఆఫ్ నేపుల్స్‌ను చిత్రించాలని ఆశిస్తున్నాను.' డాక్టర్ మధ్యాహ్నం వచ్చారు, మరియు స్యూ అతను వెళ్ళేటప్పుడు హాలులోకి వెళ్ళడానికి ఒక సాకు కలిగింది. 'అవకాశాలు కూడా,' డాక్టర్ స్యూ యొక్క సన్నగా మాట్లాడుతూ, అతని చేతికి షేక్ హ్యాండ్ ఇచ్చాడు. 'మంచి నర్సింగ్‌తో మీరు గెలుస్తారు. ఇప్పుడు నేను క్రింద ఉన్న మరొక కేసును చూడాలి. బెహర్మాన్, అతని పేరు -- ఒక రకమైన కళాకారుడు, నేను నమ్ముతున్నాను. న్యుమోనియా కూడా. అతను వృద్ధుడు, బలహీనుడు, మరియు
దాడి తీవ్రంగా ఉంది. అతనికి ఆశ లేదు; కానీ అతను ఆసుపత్రికి వెళ్తాడు
ఈ రోజు మరింత సౌకర్యవంతంగా ఉంటుంది.' మరుసటి రోజు డాక్టర్ స్యూతో ఇలా అన్నాడు: 'ఆమె ప్రమాదం నుండి బయటపడింది. మీరు గెలిచారు. ఇప్పుడు పోషకాహారం మరియు సంరక్షణ - అంతే.' మరియు ఆ మధ్యాహ్నం స్యూ జాన్సీ పడుకున్న మంచానికి వచ్చి, చాలా నీలిరంగు మరియు చాలా పనికిరాని ఉన్ని భుజం స్కార్ఫ్‌ని తృప్తిగా అల్లుకుని, ఆమె చుట్టూ ఒక చేయి, దిండ్లు మరియు అన్నీ వేసింది. "తెల్ల మౌస్, నేను మీకు ఒక విషయం చెప్పాలి," ఆమె చెప్పింది. 'శ్రీ. బెహర్మాన్ ఈరోజు న్యుమోనియాతో ఆసుపత్రిలో మరణించాడు. అతను కేవలం రెండు రోజులు మాత్రమే అనారోగ్యంతో ఉన్నాడు. ద్వారపాలకుడు మొదటి రోజు ఉదయం అతనిని తన గదిలో నొప్పితో నిస్సహాయంగా గుర్తించాడు. అతని బూట్లు మరియు దుస్తులు తడిగా మరియు మంచుతో నిండి ఉన్నాయి. ఇంత భయంకరమైన రాత్రి అతను ఎక్కడ ఉన్నాడో వారు ఊహించలేకపోయారు. ఆపై వారు ఒక లాంతరును కనుగొన్నారు, ఇప్పటికీ వెలిగించిన, మరియు దాని స్థలం నుండి లాగబడిన నిచ్చెన, మరియు కొన్ని చెల్లాచెదురుగా ఉన్న బ్రష్లు మరియు దానిపై ఆకుపచ్చ మరియు పసుపు రంగులు కలిపిన ప్యాలెట్, మరియు - ప్రియమైన, చివరిగా కిటికీ నుండి చూడండి ఐవీ ఆకు మీద
గోడ. అది ఎప్పుడూ ఎందుకు కదలలేదు లేదా ఎప్పుడు కదలలేదు అని మీరు ఆశ్చర్యపోలేదా?
గాలి వీచిందా? ఆహ్, డార్లింగ్, ఇది బెహర్మాన్ యొక్క కళాఖండం - అతను చిత్రించాడు
చివరి ఆకు పడిపోయిన రాత్రి.286 ఓ హెన్రీ - 100 ఎంపిక చేసిన కథలు ప్రస్తుతం థామస్ తన సీటులో తాత్కాలికంగా కదిలాడు మరియు ఆలోచనాత్మకంగా అతని మోకాళ్లు మరియు మోచేతులపై రాపిడి లేదా రెండు గాయాలను అనుభవించాడు. 'చెప్పు, అన్నీ,' అని అతను గోప్యంగా చెప్పాడు, 'బహుశా ఇది బూజ్ యొక్క చివరి కలలలో ఒకటి కావచ్చు, కానీ నేను ఈగల్స్‌తో నిండిన ఇంటికి తీసుకెళ్లిన ఉబ్బెత్తు వ్యక్తితో కలిసి ఆటోమొబైల్‌లో ప్రయాణించడం ఒక రకమైన జ్ఞాపకం కలిగి ఉంది. ఆర్క్ లైట్లు. అతను నాకు బిస్కెట్లు మరియు వేడి గాలిని తినిపించాడు, ఆపై తన్నాడు
నన్ను ముందు మెట్లు దిగండి. అది d t లు అయితే, నేను ఎందుకు చాలా బాధపడ్డాను?' 'నోరు మూసుకో, మూర్ఖుడు' అని అన్నీ చెప్పాడు. "నేను ఆ ఫన్నీ వ్యక్తి ఇంటిని కనుగొనగలిగితే," థామస్, ముగింపులో, "నేను ఏదో ఒక రోజు అక్కడికి వెళ్లి అతని కోసం అతని ముక్కును గుద్దుతాను." XLVII The Poet and the Peasant THE OTHER డే నా కవి మిత్రుడు, తన జీవితమంతా ప్రకృతితో సన్నిహితంగా జీవించి, ఒక కవిత రాసి సంపాదకుని వద్దకు తీసుకెళ్లాడు. ఇది పొలాల నిజమైన శ్వాస, పక్షుల పాట మరియు చిమ్మే ప్రవాహాల ఆహ్లాదకరమైన కబుర్లతో నిండిన సజీవమైన పాస్టోరల్. కవి దాని గురించి చూడడానికి మళ్ళీ పిలిచినప్పుడు, అతని హృదయంలో బీఫ్ స్టీక్ డిన్నర్ ఆశతో, అది అతనికి తిరిగి ఇవ్వబడింది.
వ్యాఖ్య: 'చాలా కృత్రిమమైనది.' మాలో చాలా మంది స్పఘెట్టి మరియు డచెస్ కౌంటీ చియాంటీని కలుసుకున్నాము మరియు జారే ఫోర్క్‌ఫుల్‌లతో ఆగ్రహాన్ని మింగాము. మరియు అక్కడ మేము ఎడిటర్ కోసం ఒక గొయ్యి తవ్వాము. మాతో పాటు కాల్పనిక సాహిత్యంలో బాగా రాణించిన కానాంట్ కూడా ఉన్నాడు - తారుపై తొక్కిన వ్యక్తి.
అతని జీవితం, మరియు అతను ఎక్స్‌ప్రెస్ రైళ్ల కిటికీల నుండి అసహ్యకరమైన అనుభూతులతో తప్ప బూకోలిక్ దృశ్యాలను ఎప్పుడూ చూడలేదు. కానాంట్ ఒక పద్యం వ్రాసాడు మరియు దానిని 'ది డో అండ్ ది బ్రూక్' అని పిలిచాడు. పూల వ్యాపారి వరకు మాత్రమే అమరిల్లిస్‌తో దారితప్పిన కవి నుండి మీరు ఆశించే పనికి ఇది చక్కటి నమూనా.
కిటికీలు, మరియు దీని ఏకైక పక్షి శాస్త్ర చర్చ కారు
ఒక వెయిటర్ తో రైడ్. కానాంట్ ఈ కవితపై సంతకం చేసాము మరియు మేము దానిని అదే సంపాదకుడికి పంపాము. అయితే దీనికి కథతో సంబంధం చాలా తక్కువ. ఎడిటర్ పద్యం యొక్క మొదటి పంక్తిని చదువుతున్నప్పుడు, మరుసటి రోజు ఉదయం, ఒక జీవి వెస్ట్ షోర్ ఫెర్రీబోట్ నుండి జారిపడి, నలభై-సెకండ్ స్ట్రీట్‌లో నెమ్మదిగా దూసుకుపోయింది. ఆక్రమణదారుడు లేత నీలం కళ్ళు, ఉరితో ఉన్న యువకుడుఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు 287 పెదవి, మరియు మిస్టర్ బ్లేనీ యొక్క నాటకాలలో ఒకదానిలో చిన్న అనాథ (తర్వాత ఎర్ల్ కుమార్తె అని కనుగొనబడింది) యొక్క ఖచ్చితమైన రంగు జుట్టు. అతని ప్యాంటు కార్డురాయ్, అతని కోటు పొట్టి చేతులతో, బటన్‌లతో ఉన్నాయి
అతని వెనుక మధ్యలో. ఒక బూట్లెగ్ కార్డ్రోయ్స్ వెలుపల ఉంది. మీరు
నిరీక్షణతో చూసింది, ఫలించలేదు, చెవి రంధ్రాల కోసం అతని గడ్డి టోపీ వద్ద, దాని ఆకారం మాజీ అశ్వాన్ని కలిగి ఉన్న వ్యక్తి నుండి నాశనం చేయబడిందా అనే అనుమానాన్ని ప్రారంభించింది. అతని చేతిలో వాలిసే ఉంది - దాని గురించి వివరించడం అసాధ్యం; ఒక బోస్టన్ వ్యక్తి అతనిని మోసుకెళ్లలేదు
మధ్యాహ్న భోజనం మరియు లా పుస్తకాలు అందులో అతని ఆఫీసుకి. మరియు ఒక చెవి పైన, అతనిలో
వెంట్రుకలు, ఎండుగడ్డి యొక్క విస్ప్ - మోటైన క్రెడిట్ లెటర్, అతని అమాయకత్వం బ్యాడ్జ్, గోల్డ్‌బ్రిక్ మనుషులను సిగ్గుపడేలా ఈడెన్ గార్డెన్ యొక్క చివరి స్పర్శ. తెలిసి, నవ్వుతూ, నగర ప్రజలు అతనిని దాటారు. ముడి అపరిచితుడు గట్టర్‌లో నిలబడి తన మెడను పొడవుగా చాచడాన్ని వారు చూశారు
భవనాలు. దీనితో వారు నవ్వడం మానేశారు మరియు అతని వైపు చూడటం కూడా మానేశారు. ఇది చాలా తరచుగా జరిగింది. కొంతమంది పురాతన వాలిసేను చూడటానికి చూశారు
కోనీ 'ఆకర్షణ' లేదా చూయింగ్-గమ్ యొక్క బ్రాండ్‌తో అతను తన జ్ఞాపకంలోకి రావచ్చు. కానీ చాలా వరకు అతను పట్టించుకోలేదు. అతను క్యాబ్‌లు మరియు వీధి కార్ల మార్గంలో నుండి సర్కస్ విదూషకుడిలా చెలరేగినప్పుడు న్యూస్‌బాయ్‌లు కూడా విసుగు చెందారు. ఎనిమిదవ అవెన్యూ వద్ద 'బంకో హ్యారీ,' తన రంగుమారిన మీసాలు మరియు మెరిసే, మంచి స్వభావం గల కళ్లతో నిలబడి ఉన్నాడు. హ్యారీ చాలా మంచి కళాకారుడు, ఒక నటుడు తన పాత్రను అతిగా చేయడం చూసి బాధపడలేదు. నోరు తెరవడానికి ఆగిన ఆ దేశస్థుడికి ఎడ్జ్ చేశాడు
నగల దుకాణం కిటికీ వద్ద, మరియు అతని తల ఊపింది. 'చాలా మందంగా ఉంది, పాల్,' అతను విమర్శనాత్మకంగా చెప్పాడు - 'రెండు అంగుళాలు చాలా మందంగా ఉంది. మీ లేమి ఏమిటో నాకు తెలియదు; కానీ మీరు చాలా మందపాటి లక్షణాలను కలిగి ఉన్నారు. ఆ ఎండుగడ్డి, ఇప్పుడు - ఎందుకు, వారు దానిని ప్రోక్టర్ సర్క్యూట్‌లో అనుమతించరు.' 'మీకు అర్థం కావడం లేదు మిస్టర్‌' అన్నాడు పచ్చి. నేను ఏ సర్కస్ కోసం వెతకడం లేదు. నేను ఉల్స్టర్ కౌంటీ నుండి ఇప్పుడే పరిగెత్తాను
ఊరు చూడు, గడ్డివాము అయిపోయింది. అబ్బా! కానీ అది ఒక కొరడా. నేను Poughkeepsie కొన్ని punkins భావించాను; కానీ ఇక్కడ ఈ పట్టణం ఐదు రెట్లు పెద్దది. 'ఓహ్, అలాగే,' అన్నాడు 'బంకో హ్యారీ,' కనుబొమ్మలు పైకెత్తి, 'నేను లోపలికి వెళ్లాలని అనుకోలేదు. మీరు చెప్పనవసరం లేదు. మీరు తప్పక అనుకున్నాను
కొంచెం తగ్గించండి, కాబట్టి నేను మిమ్మల్ని తెలివిగా చెప్పడానికి ప్రయత్నించాను. ఏది ఏమైనా మీ కసిలో విజయం సాధించాలని కోరుకుంటున్నాను. ఎలాగైనా వచ్చి తాగు.' 'ఒక గ్లాసు లాగర్ బీర్ తాగడం నాకు అభ్యంతరం కాదు' అని మరొకరు అంగీకరించారు. వారు మృదువైన ముఖాలు మరియు కదులుతున్న కళ్ళు ఉన్న పురుషులు తరచుగా వచ్చే కేఫ్‌కి వెళ్లి, వారి పానీయాల వద్ద కూర్చున్నారు.288 ఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు 'మిస్టర్, నేను మిమ్మల్ని కలుసుకున్నందుకు సంతోషిస్తున్నాను,' అని హేలాక్స్ అన్నారు. 'మీరు సెవెన్-అప్‌లలో ఒకటి లేదా రెండు గేమ్‌లను ఎలా ఆడాలనుకుంటున్నారు? నా దగ్గర కీర్డ్స్ ఉన్నాయి.' అతను వాటిని నోహ్ యొక్క వాలిస్ నుండి బయటకు తీశాడు - అరుదైన, అసమానమైన డెక్, బేకన్ సప్పర్‌లతో జిడ్డుగా మరియు మొక్కజొన్న పొలాల మట్టితో మురికిగా ఉంటుంది. 'బంకో హ్యారీ' బిగ్గరగా క్లుప్తంగా నవ్వాడు. 'నా కోసం కాదు, క్రీడ,' అతను గట్టిగా చెప్పాడు. 'మీ మేకప్‌కి నేను ఒక్క పైసా కూడా వ్యతిరేకం కాదు. కానీ మీరు అతిగా చేశారని నేను ఇప్పటికీ చెప్తున్నాను. 79 నుండి రూబ్స్ అలాంటి దుస్తులు ధరించలేదు. ఆ లే-అవుట్‌తో కీ-వైండింగ్ వాచ్ కోసం మీరు బ్రూక్లిన్‌లో పని చేయగలరా అని నాకు సందేహం.' 'ఓహ్, నా దగ్గర డబ్బు లేదని మీరు అనుకోనక్కర్లేదు' అని హే-లాక్స్ ప్రగల్భాలు పలికాడు. అతను గట్టిగా చుట్టబడిన ద్రవ్యరాశిని లేదా టీకప్పు అంత పెద్ద బిళ్లను తీసి టేబుల్‌పై వేశాడు. 'అమ్మమ్మగారి పొలంలో నా వాటాకి అది దొరికింది' అని ప్రకటించాడు. 'ఆ రోల్‌లో $950 ఉంది. నేను నగరంలోకి వచ్చి వ్యాపారానికి వెళ్లే అవకాశం కోసం చుట్టూ చూడాలని అనుకున్నాను. 'బంకో హ్యారీ' డబ్బు రోల్‌ని తీసుకుని, అతని నవ్వుతున్న కళ్ళలో దాదాపు గౌరవంగా చూశాడు. 'నేను అధ్వాన్నంగా చూశాను' అని అతను విమర్శించాడు. కానీ మీరు వారి దుస్తులలో దీన్ని ఎప్పటికీ చేయరు. మీరు లేత గోధుమరంగు బూట్లు మరియు నలుపు రంగు సూట్ పొందాలనుకుంటున్నారు మరియు
రంగు బ్యాండ్‌తో గడ్డి టోపీ, మరియు పిట్స్ గురించి బాగా మాట్లాడండి
బర్గ్ మరియు ఫ్రైట్ డిఫరెన్షియల్స్, మరియు అల్పాహారం కోసం షెర్రీని త్రాగండి. 'అతని లైన్ ఏమిటి?' హేలాక్స్ తన డబ్బును సేకరించి వెళ్లిపోయిన తర్వాత 'బంకో హ్యారీ'కి చెందిన ఇద్దరు లేదా ముగ్గురు కళ్లెదుట అడిగారు. "క్వీర్, నేను ఊహిస్తున్నాను," హ్యారీ అన్నాడు. లేదంటే అతను జెరోమ్ మనుషుల్లో ఒకడు. లేదా కొత్త గ్రాఫ్ట్ ఉన్న వ్యక్తి. అతను చాలా గడ్డివాము. బహుశా
అతనిది - నేను ఇప్పుడు ఆశ్చర్యపోతున్నాను - ఓహ్, అది నిజమైన డబ్బు కాదు.' గడ్డివాములు సంచరించాయి. దాహం అతనిని మళ్లీ వేధించింది, ఎందుకంటే అతను ఒక పక్క వీధిలో ఉన్న చీకటి సామాను దుకాణంలోకి ప్రవేశించి బీరు కొన్నాడు. బార్ యొక్క ఒక చివరన చాలా మంది చెడు సహచరులు వేలాడదీశారు. అతనిని చూసిన మొదటి చూపులోనే వారి కళ్ళు మెరిశాయి; కానీ అతని పట్టుదల మరియు అతిశయోక్తి ఉన్నప్పుడు
వారి వ్యక్తీకరణలు జాగ్రత్తగా మారాయి
అనుమానం. హేలాక్స్ బార్ అంతటా తన వాలిస్‌ను తిప్పాడు. 'అది కాసేపు నా కోసం ఉంచండి, మిస్టర్,' అతను ఒక విపరీతమైన క్లేబ్యాంక్ సిగార్ చివర నమలాడు. 'నేను మంత్రముగ్ధులను చేసిన తర్వాత తిరిగి వస్తాను. మరియు దానిలో $950 ఉంది, అయినప్పటికీ మీరు నన్ను చూడాలని అనుకోకపోవచ్చు.' బయట ఎక్కడో ఒక ఫోనోగ్రాఫ్ బ్యాండ్ పీస్‌ని కొట్టింది, మరియు హేలాక్స్ దాని కోసం ఆపివేయబడ్డాడు, అతని కోట్-టెయిల్ బటన్లు మధ్యలో ఫ్లాప్ అవుతున్నాయి
అతని వెనుక.ఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు 289 'దివ్వీ? మైక్,' అని బార్‌కి వేలాడుతున్న వ్యక్తులు ఒకరినొకరు బహిరంగంగా కన్నుగీటారు. 'నిజాయితీ, ఇప్పుడు,' బార్టెండర్ వాలిసేను ఒక వైపుకి తన్నాడు. 'నేను దానిలో పడతానని మీరు అనుకోరు, అవునా? అతను జై కాదని ఎవరైనా చూడవచ్చు. McAdoo యొక్క కమ్-ఆన్ స్క్వాడ్‌లో ఒకరు, నేను ఊహిస్తున్నాను. అతను తనను తాను తయారు చేసుకుంటే అతను ఒక మెరుపు. రోడ్ ఐలాండ్‌లోని ప్రొవిడెన్స్‌కు గ్రామీణ ఉచిత డెలివరీని నడుపుతున్నందున వారు అలాంటి దుస్తులు ధరించే దేశంలో ఇప్పుడు ఏ ప్రాంతాలు లేవు. ఆ విలువలో అతనికి తొమ్మిది-యాభై ఉంటే అది ఎ
తొంభై ఎనిమిది సెంట్ల వాటర్‌బరీ పది నిమిషాలకు పది నిమిషాలకు ఆగిపోయింది.' హేలాక్స్ వినోదం కోసం మిస్టర్ ఎడిసన్ యొక్క వనరులను పూర్తి చేసిన తర్వాత అతను తన విలువ కోసం తిరిగి వచ్చాడు. ఆపై డౌన్ బ్రాడ్‌వే అతను గల్
జీవించి, తన ఆసక్తిగల నీలి కళ్లతో దృశ్యాలను తిలకించాడు. కానీ ఇప్పటికీ మరియు ఎప్పటికీ బ్రాడ్‌వే అతనిని చిన్న చూపులు మరియు వ్యంగ్య చిరునవ్వులతో తిరస్కరించాడు. నగరం తప్పక భరించాల్సిన 'గాగ్స్'లో అతను చాలా పెద్దవాడు.
అతను చాలా స్పష్టంగా అసాధ్యుడు, చాలా మోటైనవాడు, బార్‌న్యార్డ్, హేఫీల్డ్‌లోని అత్యంత విచిత్రమైన ఉత్పత్తులను మించి అతిశయోక్తిగా ఉన్నాడు.
మరియు వాడేవిల్లే వేదిక, అతను అలసట మరియు సుస్పిని మాత్రమే ఉత్తేజపరిచాడు
cion మరియు అతని జుట్టులో ఎండుగడ్డి చాలా అసలైనది, పచ్చికభూముల యొక్క తాజాది మరియు ఆహ్లాదకరమైనది, చాలా గంభీరంగా గ్రామీణమైనది, షెల్ కూడా-
గేమ్ మ్యాన్ తన బఠానీలను ఉంచి తన టేబుల్‌ని మడతపెట్టి ఉండేవాడు
దాని దృశ్యం. హేలాక్స్ రాతి మెట్ల మీద కూర్చున్నాడు మరియు మరోసారి తన పసుపు-వెనుకలను వాలిస్ నుండి బయటకు తీశాడు. బయటి వ్యక్తి, ఇరవై, అతను బయటకు వెళ్లి ఒక న్యూస్‌బాయ్‌ని పిలిచాడు. "కొడుకు," అతను చెప్పాడు, "ఎక్కడికైనా పరుగెత్తండి మరియు నా కోసం దీనిని మార్చండి. నేను కోడి ఫీడ్‌తో చాలా దగ్గరలో ఉన్నాను; నువ్వు తొందరపడితే నీకు నికెల్ లభిస్తుందని నేను ఊహిస్తున్నాను. న్యూస్‌సీ ముఖంలో ధూళిలోంచి గాయపడిన రూపం కనిపించింది. 'ఓహ్, వాచర్ట్' సిరా! జివాన్ అండ్ గెట్ యువర్ ఫన్నీ బిల్లు మీరే మార్చుకున్నారు. దేయ్ ఏ పొలం బట్టలు వేసుకోలేదు. G'wan wit yer stage money.' ఒక మూలలో జూదం ఆడే హౌస్ కోసం చురుకైన దృష్టిగల స్టీరర్ నిల్చున్నాడు. అతను హేలాక్స్‌ని చూశాడు మరియు అతని వ్యక్తీకరణ అకస్మాత్తుగా చల్లబడింది
మరియు సద్గుణవంతుడు. 'మిస్టర్,' అన్నాడు గ్రామీణుడు. 'ఈ పట్టణంలో తోటివారు పాత స్లెడ్జ్ లేదా పెగ్‌తో మంచి ఆట ఆడగల ప్రదేశాల గురించి నేను విన్నాను.
కెనో వద్ద కార్డు. ఈ విలువలో నాకు $950 వచ్చింది మరియు నేను పాత ఉల్స్టర్ నుండి దృశ్యాలను చూడటానికి వచ్చాను. ఒక సహచరుడు సుమారు $9 లేదా $10పై ఎక్కడ చర్య పొందవచ్చో తెలుసా? నేను ఏదో ఒక క్రీడను కలిగి ఉండబోతున్నాను, ఆపై నేను ఏదో ఒక వ్యాపారాన్ని కొనుగోలు చేస్తాను.' స్టీరర్ నొప్పిగా కనిపించాడు మరియు అతని ఎడమ చూపుడు వేలు గోరుపై తెల్లటి మచ్చను పరిశోధించాడు. 'ఛీజ్ ఇట్, ముసలివాడు,' అతను నిందగా గొణిగాడు. 'ది సెంట్రల్290 ఓ హెన్రీ - 100 ఎంపిక చేసిన కథలు ఆఫీస్ బగ్‌హౌస్‌గా ఉండి మిమ్మల్ని బయటకు పంపించాలి. మీరు టోనీ పాస్టర్ ప్రాప్స్‌లో కాలిబాట చెత్త గేమ్‌లో రెండు బ్లాక్‌లను పొందలేరు. డెత్ వ్యాలీ నుండి ఇటీవలి మిస్టర్ స్కాటీ మీకు ఎలిజబెతన్ దృశ్యాలు మరియు మెకానికల్ యాక్సెసరీల మార్గంలో క్రాస్‌టౌన్ బ్లాక్‌ను అధిగమించేలా చేసింది. ఇది మీ కోసం స్కిడ్డూగా ఉండనివ్వండి. కాదు, ఏస్‌పై పెట్రోల్ బండిని పందెం వేయగల పూతపూసిన హాల్స్ గురించి నాకు తెలియదు.' కృత్రిమతలను గుర్తించడానికి చాలా వేగంగా ఉన్న గొప్ప నగరం మళ్లీ తిరస్కరించబడింది, హేలాక్స్ కాలిబాటపై కూర్చుని ఒక సమావేశాన్ని నిర్వహించడానికి తన ఆలోచనలను అందించాడు. 'ఇది నా బట్టలు,' అతను చెప్పాడు; 'అది కాకపోతే మండిపడ్డాను. నేను గడ్డివాము అని, నాతో ఎలాంటి సంబంధం లేదని వారు అనుకుంటారు. ఎవరూ ఎప్పుడూ
ఉల్స్టర్ కౌంటీలో ఈ టోపీని ఎగతాళి చేశాడు. మీకు కావాలంటే నేను ఊహిస్తున్నాను
న్యూయార్క్‌లో మిమ్మల్ని గమనించండి, మీరు వారిలాగే దుస్తులు ధరించాలి.' కాబట్టి హేలాక్స్ బజార్‌లలో షాపింగ్ చేయడానికి వెళ్ళాడు, అక్కడ పురుషులు ముక్కుతో మాట్లాడేవారు మరియు వారి చేతులను రుద్దారు మరియు టేప్ లైన్‌ను అతని లోపలి జేబులోని ఉబ్బెత్తుపై ఉల్లాసంగా పరిగెత్తారు, అక్కడ మొక్కజొన్న ఎర్రని నబ్బిన్‌ను సరి సంఖ్యలో వరుసలతో తిరిగి ఉంచారు. మరియు లాంగ్ ఎకర్ లైట్ల లోపల బ్రాడ్‌వేలోని అతని హోటల్‌కు పొట్లాలు మరియు పెట్టెలను కలిగి ఉన్న దూతలు ప్రసారం చేశారు. సాయంత్రం తొమ్మిది గంటలకు, ఉల్స్టర్ కౌంటీ ప్రమాణం చేయబోయే కాలిబాట వద్దకు ఒకరు దిగారు. ప్రకాశవంతమైన తాన్ అతని బూట్లు; అతని టోపీ తాజా బ్లాక్. అతని లేత బూడిద రంగు ప్యాంటు లోతుగా ఉన్నాయి
ముడతలుగల; అతని సొగసైన ఇంగ్లీష్ వాకింగ్ కోటు రొమ్ము జేబులో నుండి స్వలింగ సంపర్కుల నీలం పట్టు రుమాలు విప్పింది. అతని కాలర్ లాండ్రీ కిటికీని అలంకరించి ఉండవచ్చు; అతని రాగి జుట్టు దగ్గరగా కత్తిరించబడింది; ఎండుగడ్డి పోయింది. ఒక తక్షణం అతను ప్రకాశవంతంగా నిలబడి ఉన్నాడు, ఒక బౌలెవర్డియర్ యొక్క తీరిక గాలితో తన సాయంత్రం ఆనందాల కోసం తన మనస్సులో మార్గాన్ని రూపొందించుకున్నాడు. ఆపై అతను ఒక లక్షాధికారి యొక్క సులభమైన మరియు మనోహరమైన నడకతో స్వలింగ సంపర్క, ప్రకాశవంతమైన వీధిని తిరస్కరించాడు. కానీ అతను పాజ్ చేసిన క్షణంలో నగరంలో తెలివైన మరియు చురుకైన కళ్ళు అతనిని వారి దృష్టి రంగంలో చుట్టుముట్టాయి. బూడిదరంగు కళ్లతో ఉన్న ఒక బలిష్టమైన వ్యక్తి హోటల్ ముందు ఉన్న లాంజ్‌ల వరుసలో నుండి తన కనుబొమ్మల లిఫ్ట్‌తో తన ఇద్దరు స్నేహితులను ఎంచుకున్నాడు. 'ఆరు నెలల్లో నేను చూసిన రసవత్తరమైన జై' అని బూడిద కళ్ళతో ఉన్న వ్యక్తి చెప్పాడు. 'కూడా వచ్చు.' ఒక వ్యక్తి తన తప్పుల కథతో వెస్ట్ నలభై ఏడవ వీధి పోలీస్ స్టేషన్‌లోకి దూసుకెళ్లినప్పుడు సమయం పదకొండున్నర అయింది. 'తొమ్మిది వందల యాభై డాలర్లు,' అతను ఊపిరి పీల్చుకున్నాడు, 'అమ్మమ్మ పొలంలో నా వాటా అంతా.' డెస్క్ సార్జెంట్ అతని నుండి జాబెజ్ బుల్ టంగ్ అని పేరు పెట్టాడు,ఓ హెన్రీ - లోకస్ట్ వ్యాలీ ఫార్మ్, ఉల్స్టర్ కౌంటీకి చెందిన 100 ఎంచుకున్న కథలు 291, ఆపై బలమైన చేయి గల పెద్దమనుషుల వివరణలు తీసుకోవడం ప్రారంభించింది. కానాంట్ తన కవిత యొక్క విధి గురించి ఎడిటర్‌ని చూడటానికి వెళ్ళినప్పుడు, అతను ఆఫీస్ బాయ్ తలపై లోపలికి అందుకున్నాడు.
రోడిన్ మరియు జె.జి విగ్రహాలతో అలంకరించబడిన కార్యాలయం.
గోధుమ రంగు. "ది డో అండ్ ది బ్రూక్" మొదటి పంక్తిని నేను చదివినప్పుడు, ఎడిటర్ ఇలా అన్నాడు, 'ఇది ప్రకృతితో హృదయపూర్వకంగా జీవించిన వ్యక్తి యొక్క పని అని నాకు తెలుసు. లైన్ యొక్క పూర్తి కళ ఆ వాస్తవాన్ని నాకు అంధుడిని చేయలేదు. కొంతవరకు హోమ్లీ పోలికను ఉపయోగించాలంటే, అడవి మరియు పొలాల యొక్క అడవి, స్వేచ్ఛా పిల్లవాడు ఫ్యాషన్ యొక్క వేషధారణను ధరించి బ్రాడ్‌వేలో నడవడం వంటిది. దుస్తులు కింద మనిషి చూపిస్తాడు.' 'ధన్యవాదాలు,' అన్నాడు కోనాంట్. 'ఎప్పటిలాగే గురువారం చెక్కు రౌండ్ అవుతుందని నేను అనుకుంటున్నాను.' ఈ కథలోని నైతికతలు ఏదో ఒకవిధంగా మిశ్రమంగా ఉన్నాయి. మీరు 'పొలంలో ఉండండి' లేదా 'కవిత్వం రాయవద్దు' అనే మీ ఎంపికను తీసుకోవచ్చు. XLVIII ఒక జంటను కలిగి ఉన్న వార్తాపత్రిక రిపోర్టర్‌తో పరిచయం ఉన్న నాటకం విషయం
ఉచిత పాస్‌లు, నేను కొన్ని రాత్రుల క్రితం ప్రసిద్ధ వాడేవిల్లే హౌస్‌లో ప్రదర్శనను చూశాను. నంబర్‌లలో ఒకటి నలభై ఏళ్లు దాటని, చాలా నెరిసిన, ఒత్తైన జుట్టుతో మెరుస్తున్న వ్యక్తి చేసిన వయోలిన్ సోలో. సంగీతం పట్ల అభిరుచితో బాధపడనందున, నేను మనిషిని చూసేటప్పుడు శబ్దాల వ్యవస్థను నా చెవుల దాటి వెళ్లేలా చేశాను. 'ఒక నెల లేదా రెండు నెలల క్రితం ఆ చాప్ గురించి ఒక కథ ఉంది,' అని రిపోర్టర్ చెప్పాడు. 'వారు నాకు అసైన్‌మెంట్ ఇచ్చారు. ఇది ఒక కాలమ్‌ను అమలు చేయడానికి
మరియు చాలా తేలికగా మరియు హాస్యాస్పదంగా ఉండాలి. స్థానిక సంఘటనలకు నేను ఇచ్చే ఫన్నీ టచ్ పెద్ద మనిషికి నచ్చినట్లుంది. అవును, నేను ఇప్పుడు ఒక ప్రహసన కామెడీలో పని చేస్తున్నాను. సరే, నేను ఇంట్లోకి దిగి వివరాలన్నీ తీసుకున్నాను; కానీ నేను ఖచ్చితంగా ఆ పనిలో పడిపోయాను. నేను తిరిగి వెళ్లి, బదులుగా తూర్పు వైపు అంత్యక్రియలకు సంబంధించిన కామిక్ వ్రాతపూర్వకంగా మారాను. ఎందుకు? ఓహ్, నా ఫన్నీ హుక్స్‌తో నేను దానిని పట్టుకోలేకపోయాను. బహుశా మీరు ఒక చర్య విషాదాన్ని సృష్టించవచ్చు
అది కర్టెన్ రైజర్ కోసం. ఆ వివరాలు తెలియజేస్తాను.' ప్రదర్శన తర్వాత నా స్నేహితుడు, రిపోర్టర్, వర్జ్‌బర్గర్‌పై వాస్తవాలను నాకు చెప్పారు.ఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు 297 ర్యాకింగ్, వయోలిన్ యొక్క పిటిషన్ సంగీతం. హాగ్, సంగీతం, కొన్ని గొప్పవారిని మంత్రముగ్ధులను చేస్తుంది. డాస్ ఒకరి స్లీవ్ మీద పెక్ చేయవచ్చు
గాయంతో బయటపడ్డాడు, కానీ ఎవరైతే తన హృదయాన్ని తన టిమ్పానమ్‌పై ధరిస్తారు
మెడ నుండి చాలా దూరంలో లేదు. ఈ సంగీతం మరియు సంగీత విద్వాంసుడు ఆమెను పిలిచారు, మరియు ఆమె వైపు గౌరవం మరియు పాత ప్రేమ ఆమెను అడ్డుకుంది. నన్ను క్షమించు' అని వేడుకున్నాడు. 'నువ్వు ప్రేమిస్తున్నానని చెప్పుకునే వ్యక్తికి దూరంగా ఉండటానికి ఇరవై ఏళ్లు చాలా కాలం' అని ఆమె ప్రక్షాళనతో ప్రకటించింది. 'నేను ఎలా చెప్పగలను?' అని వేడుకున్నాడు. 'నేను మీ నుండి ఏదీ దాచను. ఆ రాత్రి అతను వెళ్ళినప్పుడు నేను అతనిని అనుసరించాను. నాకు అసూయతో పిచ్చి పట్టింది. చీకటి వీధిలో నేను అతనిని కొట్టాను. అతను లేవలేదు. నేను అతనిని పరిశీలించాను. అతని తలకు రాయి తగిలింది. నేను అతనిని చంపాలని అనుకోలేదు. I
ప్రేమ మరియు అసూయతో పిచ్చిగా ఉంది. నేను దగ్గర దాక్కుని ఒక అంబును చూశాను
లాన్స్ అతనిని తీసుకువెళ్ళండి. మీరు అతనిని వివాహం చేసుకున్నప్పటికీ, హెలెన్ - 'ఎవరు మీరు?' ఆ స్త్రీ విశాలమైన కళ్లతో తన చేతిని లాక్కొని అరిచింది. 'నిన్ను ఎప్పుడూ బాగా ప్రేమించే హెలెన్, నీకు నన్ను గుర్తుపట్టలేదా? నేను జాన్ డెలానీని. మీరు క్షమించగలిగితే - ' కానీ ఆమె పోయింది, దూకుతూ, తడబడుతూ, తొందరపడి, సంగీతం వైపు మెట్లు పైకి ఎగురుతూ మరియు అతనిని మరచిపోయిన, కానీ ఎవరు
అతని రెండు అస్తిత్వాలలో ప్రతిదానిలో అతని కోసం ఆమెకు తెలుసు, మరియు ఆమె పైకి ఎక్కినప్పుడు ఆమె ఏడుస్తూ, ఏడ్చింది మరియు పాడింది: 'ఫ్రాంక్! ఫ్రాంక్! ఫ్రాంక్!' ముగ్గురు మనుషులు బిలియర్డ్ బాల్స్ లాగా సంవత్సరాల తరబడి గారడీ చేస్తున్నారు, మరియు నా స్నేహితుడు, రిపోర్టర్, అందులో తమాషా ఏమీ చూడలేకపోయారు! XL1X అఫాసియాలో రాంబుల్ నా భార్య మరియు నేను ఆ ఉదయం మా సాధారణ పద్ధతిలో విడిపోయాము. ఆమె తన రెండవ కప్పు టీని నన్ను ముందుకి అనుసరించడానికి వదిలివేసింది
తలుపు. అక్కడ ఆమె నా ఒడిలో నుండి కనిపించని మెత్తని తీగను తెంపింది
(యాజమాన్యాన్ని ప్రకటించడానికి స్త్రీ యొక్క సార్వత్రిక చర్య) మరియు నన్ను కోరింది
నా చలిని జాగ్రత్తగా చూసుకో. నాకు జలుబు లేదు. తర్వాత ఆమె విడిపోయే ముద్దు వచ్చింది - యంగ్ హైసన్‌తో రుచిగా ఉండే గృహస్థత్వం యొక్క స్థాయి ముద్దు. ఆమె అనంతమైన ఆచారాన్ని మసాలాగా మసాలా దిద్దే అసాధారణమైన, వైవిధ్యాల భయం లేదు. పొడవాటి దుష్ప్రవర్తన యొక్క తెలివిగల స్పర్శతో, ఆమె బాగా అమర్చిన నా కండువా-పిన్‌ను విపరీతంగా కొట్టింది; ఆపై, నేను తలుపు మూసివేసినప్పుడు, నేను ఆమె విన్నాను
ఆమె శీతలీకరణ టీకి తిరిగి ఉదయం చెప్పులు తడుముతున్నాయి.298 ఓ హెన్రీ - 100 ఎంపిక చేసిన కథలు నేను బయలుదేరినప్పుడు ఏమి జరుగుతుందనే దాని గురించి నాకు ఎలాంటి ఆలోచన లేదా సూచన లేదు. అకస్మాత్తుగా దాడి జరిగింది. చాలా వారాలుగా నేను దాదాపు రాత్రింబగళ్లు శ్రమించాను, ఒక ప్రసిద్ధ రైల్‌రోడ్ లా కేసులో నేను విజయం సాధించాను, కానీ కొన్ని రోజుల క్రితం. వాస్తవానికి, నేను చాలా సంవత్సరాలుగా దాదాపుగా విరమణ లేకుండా చట్టాన్ని తవ్వుతూనే ఉన్నాను. ఒకటి లేదా రెండుసార్లు మంచి డాక్టర్ వోల్నీ, నా స్నేహితుడు మరియు వైద్యుడు నన్ను హెచ్చరించాడు. బెల్‌ఫోర్డ్, మీరు సడలించకపోతే, మీరు అకస్మాత్తుగా ముక్కలవుతారు. మీ నరాలు లేదా మీ మెదడు మార్గం ఇస్తుంది. నాకు చెప్పండి, మీరు ఒక కేసు పేపర్లలో చదవని వారం గడిచిపోతుందా?
అఫాసియా - కొందరి మనిషి కోల్పోయిన, పేరులేని, తన గతంతో తిరుగుతున్నాడు
మరియు అతని గుర్తింపు మరుగునపడిపోయింది - మరియు ఓవర్‌వర్క్ లేదా ఆందోళన వల్ల ఏర్పడిన ఆ చిన్న మెదడు గడ్డకట్టడం వల్ల?' 'ఆ సందర్భాలలో గడ్డకట్టడం నిజంగా వార్తాపత్రిక విలేఖరుల మెదడుల్లో కనిపిస్తుందని నేను ఎప్పుడూ అనుకున్నాను.' డాక్టర్ వోల్నీ తల ఊపాడు. వ్యాధి ఉనికిలో ఉంది, అని అతను చెప్పాడు. 'మీకు మార్పు లేదా విశ్రాంతి కావాలి. కోర్టు గది, కార్యాలయం మరియు ఇల్లు - మీరు ప్రయాణించే ఏకైక మార్గం ఉంది. వినోదం కోసం మీరు - లా పుస్తకాలు చదవండి. సమయానికి హెచ్చరించడం మంచిది.' 'గురువారం రాత్రులలో,' నేను రక్షణగా అన్నాను, 'నేను మరియు నా భార్య క్రిబేజ్ ఆడతాము. ఆదివారాల్లో ఆమె తన తల్లి నుండి ప్రతి వారం ఉత్తరం నాకు చదువుతుంది. లా పుస్తకాలు వినోదం కావు అనేది ఇంకా స్థాపించబడలేదు. ఆ ఉదయం నేను నడుస్తున్నప్పుడు డాక్టర్ వోల్నీ మాటల గురించి ఆలోచిస్తున్నాను. నేను సాధారణంగా అనుభూతి చెందాను - బహుశా సాధారణం కంటే మెరుగైన ఉత్సాహంతో ఉన్నాను. నేను ఒక రోజు కోచ్ యొక్క అసహ్యకరమైన సీటుపై ఎక్కువసేపు పడుకోవడం వలన గట్టి మరియు ఇరుకైన కండరాలతో మేల్కొన్నాను. నేను తల వంచాను
సీటుకు వ్యతిరేకంగా మరియు ఆలోచించడానికి ప్రయత్నించారు. చాలా కాలం తర్వాత నేను ఇలా అన్నాను: 'నాకు ఏదో ఒక పేరు ఉండాలి.' నా జేబులు వెతికాను. కార్డు కాదు; ఒక లేఖ కాదు; నేను ఒక కాగితం లేదా మోనోగ్రామ్ కనుగొనలేకపోయాను. కానీ నేను నా కోటు జేబులో దాదాపు $3,000 పెద్ద బిల్లులను కనుగొన్నాను
విలువ కలిగిన. 'నేను ఖచ్చితంగా ఎవరో అయి ఉండాలి,' అని నాకు నేను పదే పదే చెప్పాను మరియు మళ్ళీ ఆలోచించడం ప్రారంభించాను. కారులో మగవాళ్ళు బాగా కిక్కిరిసి ఉన్నారు, వాళ్ళలో నేనే చెప్పుకున్నాను, వాళ్ళు కలిసిపోయారు కాబట్టి కొంత సాధారణ ఆసక్తి ఉండేదని నేను చెప్పాను.
స్వేచ్ఛగా, మరియు ఉత్తమ మంచి హాస్యం మరియు ఉత్సాహంతో అనిపించింది. వారిలో ఒకరు - దాల్చినచెక్క మరియు కలబందల యొక్క నిర్ణయాత్మక వాసనతో కప్పబడిన ఒక దృఢమైన, కళ్ళజోడు గల పెద్దమనిషి - స్నేహపూర్వకంగా నవ్వుతూ నా సీటులో ఖాళీగా ఉన్న సగం తీసుకుని, ఒక వార్తాపత్రికను విప్పాడు. మధ్య విరామాలలో
అతని పఠన కాలాలు, మేము ప్రయాణీకుల వలె, ప్రస్తుతము గురించి మాట్లాడాముఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు 299 వ్యవహారాలు. క్రెడిట్‌తో, కనీసం నా జ్ఞాపకశక్తి వరకు అలాంటి విషయాలపై సంభాషణను కొనసాగించగలిగాను. నా సహచరుడు ఇలా అన్నాడు: 'మీరు మాలో ఒకరు, అయితే. ఈ సమయంలో చాలా మంది పురుషులను పశ్చిమ దేశాలు పంపుతున్నాయి. వారు న్యూయార్క్‌లో సమావేశాన్ని నిర్వహించినందుకు నేను సంతోషిస్తున్నాను; నేను మునుపెన్నడూ తూర్పు వైపు వెళ్ళలేదు. నా పేరు R. P. బోల్డర్ - బోల్డర్ & సన్, ఆఫ్ హికోరీ గ్రోవ్, మిస్సౌరీ.' సిద్ధంగా లేనప్పటికీ, నేను అత్యవసర పరిస్థితికి చేరుకున్నాను. ఇప్పుడు నేను నామకరణం జరుపుకోవాలి మరియు ఒకేసారి పసికందుగా, పార్సన్‌గా మరియు తల్లిదండ్రులుగా ఉండాలి. నా ఇంద్రియాలు నా నెమ్మది మెదడును రక్షించాయి. నా సహచరుడి నుండి వచ్చిన మందుల వాసన ఒక ఆలోచనను అందించింది; అతని వార్తాపత్రిక వైపు ఒక చూపు, అక్కడ నా కన్ను ఒక స్పష్టమైన ప్రకటనను ఎదుర్కొంది, నాకు మరింత సహాయపడింది. 'నా పేరు,' నేను ఎడ్వర్డ్ పింక్‌హమ్మర్ అని తేలిగ్గా చెప్పాను. నేను డ్రగ్స్ వ్యాపారిని, నా ఇల్లు కాన్సాస్‌లోని కార్నోపోలిస్‌లో ఉంది.' 'నువ్వు మాదకద్రవ్యాల వ్యాపారి అని నాకు తెలుసు' అని నా తోటి ప్రయాణికుడు ఆప్యాయంగా చెప్పాడు. 'మీ కుడి చూపుడు వేలుపై రోకలి పిడికిలి రుద్దుతున్న కాలి మచ్చను నేను చూశాను. అయితే, మీరు మా జాతీయ సమావేశానికి ప్రతినిధి.' 'ఈ మగవాళ్లంతా డ్రగ్జిస్టులా?' ఆశ్చర్యంగా అడిగాను. 'వారు. ఈ కారు పశ్చిమం నుండి వచ్చింది. మరియు వారు మీ పాత కాలపు డ్రగ్జిస్ట్‌లు కూడా - ప్రిస్క్రిప్షన్ డెస్క్‌కు బదులుగా స్లాట్ మెషీన్‌లను ఉపయోగించే మీ పేటెంట్ టాబ్లెట్ మరియు గ్రాన్యూల్ ఫార్మాషూటిస్టులు ఎవరూ లేరు. మేము మా స్వంత పారెగోరిక్‌ను పెర్కోలేట్ చేస్తాము మరియు మా స్వంత మాత్రలను చుట్టుకుంటాము మరియు మేము వసంతకాలంలో కొన్ని తోట విత్తనాలను నిర్వహించడం మరియు మిఠాయిలు మరియు బూట్‌ల సైడ్‌లైన్‌ను తీసుకెళ్లడం కంటే ఎక్కువ కాదు. నేను మీకు చెప్తున్నాను, హంపింకర్, ఈ సమావేశాన్ని ప్రారంభించాలని నాకు ఒక ఆలోచన వచ్చింది - కొత్త ఆలోచనలు వారికి కావాలి. ఇప్పుడు, టార్టార్ ఎమెటిక్ మరియు రోచెల్ సాల్ట్ యాంట్ షెల్ఫ్ బాటిల్స్ మీకు తెలుసు. మరియు పాట్. టార్ట్. మరియు పచ్చిక. మరియు పాట్. టార్ట్. - ఒకరి విషం, మీరు
తెలుసు, మరియు ఇతర ప్రమాదకరం. ఒక లేబుల్ కోసం పొరపాటు చేయడం సులభం
ఇతర. డ్రగ్జిస్టులు ఎక్కువగా ఎక్కడ ఉంచుతారు? ఎందుకు, వీలైనంత దూరంగా, వివిధ అరలలో. అది తప్పు. నేను వాటిని పక్కపక్కనే ఉంచుతాను కాబట్టి మీకు ఒకటి కావాలనుకున్నప్పుడు మీరు ఎల్లప్పుడూ మరొకదానితో పోల్చవచ్చు
మరియు తప్పులను నివారించండి. నీకు ఆలోచన పట్టిందా?' 'ఇది నాకు చాలా బాగుంది,' అన్నాను. 'అయితే సరే! నేను దానిని కన్వెన్షన్‌లో స్ప్రింగ్ చేసినప్పుడు మీరు దాన్ని బ్యాకప్ చేయండి. మేము ఈ ఈస్ట్రన్ ఆరెంజ్-ఫాస్ఫేట్-మరియు-మాస్-సేజ్-క్రీమ్ ప్రొఫెసర్‌లలో కొన్నింటిని మార్కెట్‌లోని లాజెంజ్‌లు మాత్రమే అని భావించే వాటిని హైపోడెర్మిక్ టాబ్లెట్‌ల వలె చూస్తాము. 'నేను ఏదైనా సహాయం చేయగలిగితే,' నేను వేడెక్కుతూ, 'రెండు సీసాలు - ఎర్ -'
'టార్ట్రేట్ ఆఫ్ యాంటీమోనీ మరియు పొటాష్, మరియు టార్ట్రేట్ ఆఫ్ సోడా మరియు పొటాష్.'300 ఓ హెన్రీ - 100 సెలెక్టెడ్ స్టోరీస్ 'ఇకమీదట పక్కపక్కనే కూర్చోవాలి' అని గట్టిగా ముగించాను. 'ఇప్పుడు, మరొక విషయం ఉంది,' మిస్టర్ బోల్డర్ అన్నారు. 'మీరు ఇష్టపడే మాత్రల ద్రవ్యరాశిని మార్చడంలో సహాయకారి కోసం - మెగ్నీషియా కార్బోనేట్ లేదా పల్వరైజ్డ్ గ్లిసెర్రిజా రాడిక్స్?' 'ది - ఎర్ - మెగ్నీషియా,' అన్నాను. ఇతర పదం కంటే చెప్పడం సులభం. మిస్టర్ బోల్డర్ తన కళ్లద్దాల ద్వారా నన్ను అపనమ్మకంగా చూశాడు. 'గ్లిసరిజా ఇవ్వండి' అన్నాడు. 'మెగ్నీషియా కేకులు.' 'ఈ నకిలీ అఫాసియా కేసుల్లో ఇదిగో మరొకటి ఉంది,' అని అతను ప్రస్తుతం తన వార్తాపత్రికను నాకు అందజేసి, ఒక కథనంపై వేలు పెట్టాడు. 'నేను వాటిని నమ్మను. నేను పదిలో తొమ్మిదింటిని మోసాలుగా ఉంచాను. ఒక వ్యక్తి తన వ్యాపారం మరియు అతని వ్యక్తులతో అనారోగ్యానికి గురవుతాడు మరియు మంచి సమయాన్ని గడపాలని కోరుకుంటాడు. అతను ఎక్కడికో వెళ్లిపోతాడు మరియు వారు అతనిని కనుగొన్నప్పుడు అతను తన జ్ఞాపకశక్తిని కోల్పోయినట్లు నటిస్తాడు - అతని స్వంత పేరు తెలియదు మరియు స్ట్రాబెర్రీ గుర్తును కూడా గుర్తించలేడు
అతని భార్య ఎడమ భుజం. అఫాసియా! టట్! ఇంట్లో ఎందుకు ఉండలేకపోతున్నారు
మరి మర్చిపోయారా?' నేను పేపర్ తీసుకుని, పదునైన ముఖ్యాంశాల తర్వాత, ఈ క్రింది వాటిని చదివాను: 'డెన్వర్, జూన్ 12. - ఎల్విన్ సి. బెల్‌ఫోర్డ్, ఒక ప్రముఖ న్యాయవాది, మూడు రోజుల క్రితం నుండి అతని ఇంటి నుండి రహస్యంగా తప్పిపోయారు మరియు అతనిని గుర్తించడానికి అన్ని ప్రయత్నాలు జరుగుతున్నాయి. ఫలించలేదు. మిస్టర్ బెల్‌ఫోర్డ్ అత్యున్నత స్థాయికి చెందిన ప్రసిద్ధ పౌరుడు
ing, మరియు పెద్ద మరియు లాభదాయకమైన న్యాయ అభ్యాసాన్ని ఆస్వాదించారు. అతను వివాహం చేసుకున్నాడు మరియు
రాష్ట్రంలో చక్కటి ఇల్లు మరియు అత్యంత విస్తృతమైన ప్రైవేట్ లైబ్రరీని కలిగి ఉంది. న
అతను అదృశ్యమైన రోజు, అతను తన బ్యాంకు నుండి చాలా పెద్ద మొత్తాన్ని డ్రా చేశాడు. బ్యాంకు నుంచి వెళ్లిన తర్వాత చూసిన వారెవరూ కనిపించలేదు. మి.
అతని ఇంటిలో మరియు వృత్తిలో. అతని వింత అదృశ్యం అన్ని వద్ద ఏదైనా క్లూ ఉంటే
పూర్వం, అతను కొన్ని నెలల పాటు లోతుగా ఉన్నాడని వాస్తవం కనుగొనవచ్చు
Q. Y. మరియు Z. రైల్‌కి సంబంధించి ఒక ముఖ్యమైన చట్టం కేసులో గ్రహించబడింది
రోడ్ కంపెనీ. అధిక శ్రమ అతని మనస్సును ప్రభావితం చేసి ఉండవచ్చునని భయపడ్డారు. ప్రతి
తప్పిపోయిన వ్యక్తి ఆచూకీని కనుగొనే ప్రయత్నం జరుగుతోంది. 'మీరు పూర్తిగా విరక్తి చెందారని నాకు అనిపిస్తోంది మిస్టర్ బోల్డర్,' నేను డెస్పాచ్ చదివిన తర్వాత అన్నాను. 'ఇది నాకు నిజమైన కేసు యొక్క ధ్వనిని కలిగి ఉంది. సంపన్నుడైన, సంతోషంగా వివాహం చేసుకున్న మరియు గౌరవనీయుడైన ఈ వ్యక్తి అకస్మాత్తుగా ప్రతిదీ విడిచిపెట్టడానికి ఎందుకు ఎంచుకోవాలి? ఈ జ్ఞాపకశక్తి లోపాలు సంభవిస్తాయని మరియు పురుషులు తమను తాము కనుగొంటారని నాకు తెలుసు
పేరు, చరిత్ర లేదా ఇల్లు లేకుండా కొట్టుమిట్టాడుతుంది.' 'ఓహ్, గామన్ మరియు జలప్!' అన్నాడు మిస్టర్ బోల్డర్. 'ఇది లార్క్స్ వారు వెంబడిస్తున్నారు. ఈ రోజుల్లో విద్య చాలా ఎక్కువ. పురుషుల గురించి తెలుసు
అఫాసియా, మరియు వారు దానిని ఒక సాకుగా ఉపయోగిస్తారు. స్త్రీలు కూడా తెలివైనవారే.ఓ హెన్రీ - 100 ఎంపిక చేసిన కథలు 301 అంతా అయిపోయిన తర్వాత, వారు మీ దృష్టిలో మీ దృష్టికి, మీకు నచ్చినంత శాస్త్రీయంగా చూస్తారు మరియు ఇలా అంటారు: "అతను నన్ను హిప్నటైజ్ చేశాడు." ' ఆ విధంగా Mr. బోల్డర్ మళ్లించాడు, కానీ అతని వ్యాఖ్యలు మరియు తత్వశాస్త్రంతో నాకు సహాయం చేయలేదు. రాత్రి పదిగంటలకు న్యూయార్క్ చేరుకున్నాం. నేను క్యాబ్‌లో హోటల్‌కి వెళ్లాను, రిజిస్టర్‌లో నా పేరు 'ఎడ్వర్డ్ పింక్‌హమ్మర్' అని రాశాను. నేను అలా చేస్తున్నప్పుడు, నాలో అద్భుతమైన, క్రూరమైన, మత్తు కలిగించే తేజస్సు - అపరిమిత స్వేచ్ఛ, కొత్తగా పొందిన స్వాతంత్ర్యం యొక్క భావం నాలో వ్యాపించిందని భావించాను.
సామర్ధ్యాలు. నేను ఈలోకంలో పుట్టాను. పాత సంకెళ్ళు - ఏమైనా
వారు ఉన్నారు - నా చేతులు మరియు కాళ్ళ నుండి కొట్టబడ్డారు. భవిష్యత్తు
ఒక శిశువు ప్రవేశించడం వంటి స్పష్టమైన రహదారిని నా ముందు ఉంచాను మరియు మనిషి యొక్క అభ్యాసం మరియు అనుభవంతో నేను దాని మీదికి వెళ్లగలను. హోటల్ క్లర్క్ నా వైపు ఐదు సెకన్లు ఎక్కువసేపు చూశాడని నేను అనుకున్నాను. నా దగ్గర సామాన్లు లేవు. 'ది డ్రగ్గిస్ట్స్ కన్వెన్షన్,' అన్నాను. 'నా ట్రంక్ ఎలాగో రాక పోయింది.' నేను డబ్బు చుట్టాను. 'ఆ!' అతను ఆరిఫెరస్ దంతాన్ని చూపిస్తూ, 'మన వద్ద చాలా మంది పాశ్చాత్య ప్రతినిధులు ఇక్కడ ఆగి ఉన్నారు.' బాలుడి కోసం గంట కొట్టాడు. నా పాత్రకు రంగులు వేయడానికి ప్రయత్నించాను. 'మన పాశ్చాత్యులలో కాలినడకన ఒక ముఖ్యమైన ఉద్యమం ఉంది,' అని నేను అన్నాను, 'సమావేశానికి చేసిన సిఫార్సుకు సంబంధించి
యాంటిమోనీ మరియు పొటాష్ యొక్క టార్ట్రేట్ కలిగిన సీసాలు, మరియు
టార్ట్రేట్ ఆఫ్ సోడియం మరియు పొటాష్, షెల్ఫ్‌లో ఒక పక్కనే ఉంచాలి. 'జెంటిల్‌మన్‌ టు త్రీ-పద్నాలుగు' అన్నాడు గుమస్తా హడావిడిగా. నన్ను నా గదికి దూరం చేశారు. మరుసటి రోజు నేను ట్రంక్ మరియు దుస్తులను కొనుగోలు చేసాను మరియు ఎడ్వర్డ్ పింక్‌హమ్మర్ జీవితాన్ని గడపడం ప్రారంభించాను. నేను నా మెదడుకు పన్ను విధించలేదు
గత సమస్యలను పరిష్కరించడానికి ప్రయత్నిస్తుంది. ఇది గొప్ప ద్వీప నగరం నా పెదవుల వరకు ఉంచిన విపరీతమైన మరియు మెరిసే కప్పు. నేను దానిని కృతజ్ఞతతో తాగాను. మాన్‌హట్టన్ కీలు వాటిని భరించగలిగే వారికి చెందుతాయి. మీరు గాని ఉండాలి
నగరం యొక్క అతిథి లేదా దాని బాధితుడు. తరువాతి కొన్ని రోజులు బంగారం మరియు వెండిలా ఉన్నాయి. ఎడ్వర్డ్ పింక్‌హమ్మర్, ఇంకా గంటల తరబడి తన పుట్టుకను తిరిగి లెక్కిస్తున్నాడు, అతనికి తెలుసు
ప్రపంచాన్ని పూర్తి స్థాయికి మళ్లించినందుకు అరుదైన ఆనందం
మరియు అనియంత్రిత. నేను అందించిన మ్యాజిక్ కార్పెట్‌లపై ఆసక్తిగా కూర్చున్నాను
థియేటర్లు మరియు రూఫ్-గార్డెన్‌లు, ఉల్లాసమైన సంగీతంతో నిండిన విచిత్రమైన మరియు సంతోషకరమైన ప్రదేశాలకు, అందమైన అమ్మాయిలు మరియు
మానవజాతిపై వింతైన, విపరీతమైన అనుకరణలు. నేను వెళ్ళాను
ఇక్కడ మరియు అక్కడ నా స్వంత ఇష్టానుసారం, స్థల పరిమితులకు కట్టుబడి ఉన్నాను,302 ఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు సమయం లేదా కంపోర్ట్‌మెంట్. నేను విచిత్రమైన క్యాబరేలలో, హంగేరియన్ సంగీతం యొక్క ధ్వని మరియు పాదరసం కళాకారులు మరియు శిల్పుల క్రూరమైన అరుపులతో విచిత్రమైన టేబుల్‌ల వద్ద భోజనం చేసాను. లేదా, మళ్ళీ, రాత్రి జీవితం ఒక కైనెటోస్కోపిక్ చిత్రం వలె విద్యుత్ కాంతిలో వణుకుతుంది, మరియు ప్రపంచంలోని మిలినెరీ, మరియు దాని ఆభరణాలు, మరియు వారు అలంకరించే వారు మరియు ముగ్గురిని సాధ్యం చేసే పురుషులు మంచి ఉల్లాసం కోసం కలుసుకుంటారు మరియు అద్భుతమైన ప్రభావం. మరియు నేను ప్రస్తావించిన ఈ సన్నివేశాలన్నింటిలో నాకు ఇంతకు ముందెన్నడూ తెలియని ఒక విషయం తెలుసుకున్నాను. మరియు
అంటే స్వేచ్ఛ యొక్క కీ లైసెన్స్ చేతిలో లేదు, కానీ కన్వెన్షన్ దానిని కలిగి ఉంది. కామిటీకి టోల్-గేట్ ఉంది, దాని వద్ద మీరు తప్పనిసరిగా చెల్లించాలి లేదా మీరు స్వేచ్ఛా భూమిలోకి ప్రవేశించలేరు. అన్ని మెరుపులలో,
కనిపించే రుగ్మత, కవాతు, వదిలివేయడం, నేను ఈ చట్టాన్ని చూశాను,
సామాన్యమైనది, ఇంకా ఇనుము వలె, ప్రబలంగా ఉంటుంది. అందువలన, మాన్హాటన్ లో మీరు
ఈ అలిఖిత చట్టాలకు కట్టుబడి ఉండాలి, ఆపై మీరు స్వేచ్ఛగా ఉంటారు
ఉచిత. మీరు వాటికి కట్టుబడి ఉండడానికి నిరాకరించినట్లయితే, మీరు సంకెళ్ళు వేస్తారు. కొన్నిసార్లు, నా మానసిక స్థితి నన్ను పురికొల్పినట్లు, నేను గంభీరమైన, మృదువుగా గొణుగుతున్న అరచేతి గదులను, ఉన్నతమైన జీవితం మరియు సున్నితమైన సంయమనంతో భోజనం చేయడానికి వెతుకుతాను. మళ్ళీ నేను ద్వీప తీరాలలో వారి క్రూరమైన ఆనందాల కోసం కల్లబొల్లి, పరుపులేని, తనిఖీ చేయని, ప్రేమించే గుమాస్తాలు మరియు షాప్-గర్ల్‌లతో నిండిన స్టీమర్‌లలో జలమార్గాలకు వెళ్తాను. మరియు ఎల్లప్పుడూ బ్రాడ్‌వే ఉండేది - మెరుస్తూ, ఐశ్వర్యవంతంగా, చమత్కారంగా, విభిన్నంగా, కావాల్సిన బ్రాడ్‌వే పెరుగుతూనే ఉంటుంది.
నల్లమందు అలవాటు లాంటిది. ఒక మధ్యాహ్నం నేను నా హోటల్‌లోకి ప్రవేశించినప్పుడు పెద్ద ముక్కు మరియు నల్ల మీసాలు ఉన్న ఒక బలిష్టమైన వ్యక్తి కారిడార్‌లో నా దారిని అడ్డుకున్నాడు. నేను అతని చుట్టూ తిరిగినప్పుడు, అతను నన్ను అప్రియమైన పరిచయంతో పలకరించాడు. 'హలో, బెల్‌ఫోర్డ్!' అంటూ గట్టిగా అరిచాడు. 'నువ్వు న్యూయార్క్‌లో ఏం చేస్తున్నావు? మిమ్మల్ని ఏదీ లాగగలదో తెలియదు
మీ పాత పుస్తక గుహ నుండి. శ్రీమతి బి. వెంట ఉందా లేదా ఇది కొంచెం
వ్యాపారం ఒంటరిగా నడుస్తుంది, అవునా?' 'తప్పు చేశావు సార్' అంటూ చల్లగా తన చేతి నుంచి చేతిని వదులుకున్నాను. 'నా పేరు పింక్‌హమ్మర్. నువ్వు నన్ను క్షమించు.' మనిషి ఒక వైపు పడిపోయాడు, స్పష్టంగా ఆశ్చర్యపోయాడు. నేను క్లర్క్ డెస్క్ దగ్గరకు వెళుతుండగా అతను బెల్ బాయ్‌కి ఫోన్ చేసి చెప్పడం విన్నాను
టెలిగ్రాఫ్ ఖాళీల గురించి ఏదో. మీరు నా బిల్లు నాకు ఇస్తారు, నేను క్లర్క్‌తో అన్నాను, 'నా సామాను అరగంటలో తెప్పించండి. నేను ఎక్కడ ఉండాలో పట్టించుకోను
కాన్ఫిడెన్స్‌ మెన్‌ని చూసి చికాకుపడ్డాను.' నేను ఆ మధ్యాహ్నానికి దిగువ ఫిఫ్త్ అవెన్యూలో ఉన్న పాత-కాలపు హోటల్‌కి వెళ్లాను. బ్రాడ్‌వేకి కొంచెం దూరంలో ఒక రెస్టారెంట్ ఉందిఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు 303 స్క్రీనింగ్ వృక్షజాలం యొక్క ఉష్ణమండల శ్రేణిలో దాదాపు ఆల్ఫ్రెస్కోకు అందించబడుతుంది. నిశ్శబ్దంగా మరియు విలాసవంతంగా మరియు పరిపూర్ణమైన సేవ అది లంచ్ లేదా రిఫ్రెష్‌మెంట్ తీసుకోవడానికి అనువైన ప్రదేశంగా మారింది. ఒక మధ్యాహ్నం నేను అక్కడ ఫెర్న్‌ల మధ్య ఉన్న టేబుల్‌కి వెళ్ళేటప్పుడు నా స్లీవ్ పట్టుకున్నట్లు అనిపించింది. 'శ్రీ. బెల్ఫోర్డ్!' అద్భుతంగా మధురమైన స్వరం పలికింది. ఒంటరిగా కూర్చున్న ఒక స్త్రీని చూడడానికి నేను త్వరగా తిరిగాను - దాదాపు ముప్పై సంవత్సరాల వయస్సు గల ఒక మహిళ, చాలా అందమైన కళ్లతో, నేను ఆమెకు చాలా ప్రియమైన స్నేహితురాలిగా నన్ను చూసింది. 'నువ్వు నన్ను పాస్ చేయబోతున్నావు' అని నిందలు వేసింది. ‘నీకు నేనొప్పుకోనని చెప్పకు. మనం ఎందుకు కరచాలనం చేయకూడదు - పదిహేనేళ్లకు ఒక్కసారైనా?' ఒక్కసారిగా ఆమెతో కరచాలనం చేసాను. నేను టేబుల్ వద్ద ఆమె ఎదురుగా కుర్చీ తీసుకున్నాను. నేను నా కనుబొమ్మలతో కొట్టుమిట్టాడుతున్న వెయిటర్‌ని పిలిచాను. ఆ లేడీ నారింజ రంగు ఐస్‌తో ఫిలాండరింగ్ చేస్తోంది. నేను క్రీం డి ఆర్డర్ చేసాను
మెంతే. ఆమె జుట్టు ఎర్రటి కంచు. మీరు దాని వైపు చూడలేరు, ఎందుకంటే మీరు ఆమె కళ్ళ నుండి దూరంగా చూడలేరు. కానీ మీరు సూర్యాస్తమయం గురించి స్పృహలో ఉన్నందున మీరు దాని గురించి స్పృహలో ఉన్నారు
ట్విలైట్ వద్ద ఒక చెక్క యొక్క profundities. 'మీకు నేను ఖచ్చితంగా తెలుసా?' నేను అడిగాను. 'లేదు,' ఆమె నవ్వుతూ, 'నాకు ఆ విషయం ఖచ్చితంగా తెలియదు. కాన్సాస్‌లోని కార్నోపోలిస్‌కు చెందిన నా పేరు ఎడ్వర్డ్ పింక్‌హమ్మర్ అని నేను మీకు చెబితే, కొంచెం ఆత్రుతగా 'నువ్వు ఏమనుకుంటావు' అన్నాను. 'నేను ఏమనుకుంటాను?' ఆమె ఉల్లాసమైన చూపుతో మళ్లీ చెప్పింది. 'ఎందుకంటే, మీరు మిసెస్ బెల్‌ఫోర్డ్‌ను మీతో న్యూయార్క్‌కు తీసుకురాలేదు. మీరు కలిగి ఉండాలని నేను కోరుకుంటున్నాను. మరియన్‌ని చూడాలనిపించింది.' ఆమె గొంతు కాస్త తగ్గింది - 'నువ్వు పెద్దగా మారలేదు, ఎల్విన్.' ఆమె అద్భుతమైన కళ్ళు నా మరియు నా ముఖాన్ని మరింత దగ్గరగా శోధిస్తున్నట్లు నేను భావించాను. 'అవును, మీ వద్ద ఉంది,' ఆమె సవరించింది మరియు ఆమె తాజా స్వరాలలో మృదువైన, ఉల్లాసకరమైన గమనిక ఉంది; 'నేను ఇప్పుడు చూస్తున్నాను. మీరు మరిచిపోలేదు. మీరు
ఒక సంవత్సరం లేదా ఒక రోజు లేదా ఒక గంట మర్చిపోలేదు. నువ్వు ఎప్పటికీ చేయలేవని చెప్పాను.' నేను క్రీం డి మెంతేలో ఆత్రుతగా నా గడ్డిని పొడిచాను. 'నేను నిన్ను క్షమించమని నేను ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నాను,' అని నేను ఆమె చూపులకి కొంచెం అసౌకర్యంగా ఉన్నాను. 'అయితే అది ఇబ్బంది మాత్రమే. నేను మరచిపోయాను. నేను మర్చిపోయా
అన్నీ.' ఆమె నా తిరస్కరణను తుంగలో తొక్కింది. ఆమె నా ముఖంలో ఏదో కమ్మగా నవ్వింది. "నేను కొన్నిసార్లు మీ గురించి విన్నాను," ఆమె కొనసాగింది. 'మీరు వెస్ట్ - డెన్వర్‌లో చాలా పెద్ద న్యాయవాది, కాదా, లేదా లాస్ ఏంజిల్స్? మరియన్ తప్పక304 ఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు మీ గురించి చాలా గర్వపడుతున్నాయి. మీరు చేసిన ఆరు నెలల తర్వాత నేను పెళ్లి చేసుకున్నానని మీకు తెలుసు. మీరు పేపర్లలో చూసి ఉండవచ్చు. పూలు ఒక్కటే రెండు వేల డాలర్లు.' ఆమె పదిహేనేళ్ల గురించి ప్రస్తావించింది. పదిహేను సంవత్సరాలు చాలా కాలం. 'చాలా ఆలస్యం అవుతుందా,' అని నేను కాస్త కంగారుగా అడిగాను, 'మీకు అభినందనలు చెప్పడానికి?' 'నువ్వు ధైర్యం చేస్తే కాదు' అని ఆమె చాలా చక్కటి భయంతో సమాధానం ఇచ్చింది, నేను మౌనంగా ఉన్నాను మరియు నాతో గుడ్డపై నమూనాలు వేయడం ప్రారంభించింది.
బొటనవేలు-గోరు. 'నాకు ఒక విషయం చెప్పు,' ఆమె చాలా ఆత్రంగా నా వైపు వంగి చెప్పింది -'నేను చాలా సంవత్సరాలుగా తెలుసుకోవాలనుకున్న విషయం - కేవలం ఒక స్త్రీ యొక్క ఉత్సుకత నుండి, వాస్తవానికి - ఆ రాత్రి నుండి మీరు ఎప్పుడైనా తాకడానికి, వాసన చూడటానికి లేదా చూడటానికి ధైర్యం చేసారా? తెల్ల గులాబీల వద్ద - వర్షం మరియు మంచుతో తడిగా ఉన్న తెల్ల గులాబీల వద్ద?' నేను క్రీం డి మెంతే సిప్ తీసుకున్నాను. ఇది పనికిరానిది అని నేను అనుకుంటాను, నేను ఒక నిట్టూర్పుతో అన్నాను, ఈ విషయాల గురించి నాకు అస్సలు జ్ఞాపకం లేదని నేను పునరావృతం చేయడానికి. నా జ్ఞాపకశక్తి పూర్తిగా తప్పు. నేను ఎంత పశ్చాత్తాపపడుతున్నానో చెప్పనవసరం లేదు.' లేడీ తన చేతులను టేబుల్‌పై ఉంచింది, మరియు ఆమె కళ్ళు మళ్లీ నా మాటలను తృణీకరించాయి మరియు నా ఆత్మకు నేరుగా వారి స్వంత మార్గంలో ప్రయాణించాయి. ఆమె ధ్వనిలో విచిత్రమైన నాణ్యతతో మెల్లగా నవ్వింది -
అది సంతోషం యొక్క నవ్వు అవును, మరియు కంటెంట్ - మరియు దుఃఖం. నేను ఆమె నుండి దూరంగా చూడటానికి ప్రయత్నించాను. "నువ్వు అబద్ధం చెబుతున్నావు, ఎల్విన్ బెల్ఫోర్డ్," ఆమె ఆనందంగా ఊపిరి పీల్చుకుంది. 'ఓహ్, నువ్వు అబద్ధం చెబుతున్నావని నాకు తెలుసు!' నేను ఫెర్న్‌లలోకి నీరసంగా చూశాను. 'నా పేరు ఎడ్వర్డ్ పింక్‌హమ్మర్,' అన్నాను. 'డ్రగ్గిస్ట్స్ నేషనల్ కన్వెన్షన్‌కు నేను ప్రతినిధులతో వచ్చాను. ఒక ఎత్తుగడ ఉంది
యొక్క సీసాలు కోసం ఒక కొత్త స్థానం ఏర్పాటు కోసం కాలినడకన ment
టార్ట్రేట్ ఆఫ్ యాంటిమోనీ మరియు టార్ట్రేట్ ఆఫ్ పొటాష్, ఇందులో మీరు చాలా తక్కువ ఆసక్తిని కలిగి ఉంటారు.' ప్రవేశ ద్వారం ముందు మెరుస్తున్న లాండౌ ఆగిపోయింది. లేడీ లేచింది. నేను ఆమె చేయి పట్టుకొని నమస్కరించాను. 'నన్ను లోతుగా క్షమించండి,' నేను ఆమెతో అన్నాను, 'నేను గుర్తుంచుకోలేకపోతున్నాను. నేను వివరించగలను, కానీ మీరు అర్థం చేసుకోలేరని భయపడుతున్నాను. మీరు చేయరు
Pinkhammer అంగీకరించాలి; మరియు నేను నిజంగా దాని గురించి ఆలోచించలేను -
గులాబీలు మరియు ఇతర విషయాలు.' 'గుడ్-బై, మిస్టర్ బెల్‌ఫోర్డ్,' ఆమె తన క్యారేజ్‌లోకి అడుగు పెట్టగానే, తన సంతోషంతో, బాధతో కూడిన చిరునవ్వుతో చెప్పింది. ఆ రాత్రి థియేటర్‌కి హాజరయ్యాను. నేను నా హోటల్‌కి తిరిగి వచ్చినప్పుడు, ముదురు బట్టలతో ఉన్న ఒక నిశ్శబ్ద వ్యక్తి, అతనిని రుద్దడానికి ఆసక్తి చూపాడుఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు పట్టు రుమాలుతో 305 వేలు-గోళ్లు, అద్భుతంగా, నా వైపు కనిపించాయి. 'శ్రీ. పింక్‌హమ్మర్,' అని అతను మామూలుగా చెప్పాడు, తన దృష్టిలో ఎక్కువ భాగాన్ని తన చూపుడువేలుపైకి ఇచ్చాడు, 'నేను మిమ్మల్ని ఒక చిన్న సంభాషణ కోసం పక్కన పెట్టమని అభ్యర్థించవచ్చా? ఇక్కడ గది ఉంది.' 'ఖచ్చితంగా,' నేను సమాధానం చెప్పాను. అతను నన్ను ఒక చిన్న, ప్రైవేట్ పార్లర్‌లోకి నడిపించాడు. అక్కడ ఒక మహిళ మరియు ఒక పెద్దమనిషి ఉన్నారు. తీవ్రమైన ఆందోళన మరియు అలసట యొక్క వ్యక్తీకరణతో ఆమె లక్షణాలు మబ్బుగా ఉండకపోతే, ఆ మహిళ అసాధారణంగా అందంగా కనిపించేదని నేను ఊహించాను. ఆమె ఒక స్టైల్ ఆఫ్ ఫిగర్
మరియు నాకి అనుకూలమైన రంగులు మరియు లక్షణాలను కలిగి ఉన్నాయి
ఫాన్సీ. ఆమె ప్రయాణ దుస్తులలో ఉంది; she fixed on me a earest
విపరీతమైన ఆత్రుతగా కనిపించి, అస్థిరమైన చేతిని ఆమె వక్షస్థలానికి నొక్కింది. ఆమె ముందుకు సాగి ఉంటుందని నేను అనుకుంటున్నాను, కాని పెద్దమనిషి తన చేతి యొక్క అధికార కదలికతో ఆమె కదలికను అరెస్టు చేశాడు. ఆ తర్వాత నన్ను కలవడానికి స్వయంగా వచ్చాడు. అతను నలభై ఏళ్ల వ్యక్తి, కొంచెం
దేవాలయాల గురించి బూడిద రంగు, మరియు బలమైన, ఆలోచనాత్మకమైన ముఖంతో. 'బెల్‌ఫోర్డ్, ఓల్డ్ మాన్,' అతను హృదయపూర్వకంగా చెప్పాడు, 'మిమ్మల్ని మళ్లీ చూడటం నాకు ఆనందంగా ఉంది. వాస్తవానికి ప్రతిదీ సరిగ్గా ఉందని మాకు తెలుసు. నేను మిమ్మల్ని హెచ్చరించాను, మీకు తెలుసా, మీరు అతిగా చేస్తున్నారని. ఇప్పుడు, మీరు మాతో తిరిగి వెళతారు,
మరియు ఏ సమయంలో మళ్లీ మీరే అవ్వండి.' నేను వ్యంగ్యంగా నవ్వాను. 'నేను చాలా తరచుగా "బెల్‌ఫోర్డ్" అయ్యాను,' అని నేను అన్నాను, 'అది దాని అంచుని కోల్పోయింది. అయినప్పటికీ, చివరికి, అది అలసిపోవచ్చు. నా పేరు ఎడ్వర్డ్ అనే పరికల్పనను అలరించడానికి మీరు సిద్ధంగా ఉన్నారా
పింక్‌హమ్మర్, మరియు నేను నిన్ను నా జీవితంలో ఇంతకు ముందెన్నడూ చూడలేదా?' ఆ వ్యక్తి సమాధానం చెప్పేలోపే ఆ స్త్రీ నుండి ఏడుపు వినిపించింది. ఆమె అతని నిర్బంధ చేయి దాటి దూసుకెళ్లింది. 'ఎల్విన్!' ఆమె ఏడ్చింది, మరియు నా మీద పడి, గట్టిగా పట్టుకుంది. 'ఎల్విన్,' ఆమె మళ్లీ అరిచింది, 'నా హృదయాన్ని విచ్ఛిన్నం చేయవద్దు. నేను మీ భార్యను - ఒక్కసారి నా పేరు పిలవండి - ఒక్కసారి! I
మీరు ఈ విధంగా కాకుండా చనిపోయారని చూడగలిగాను. నేను గౌరవంగా, కానీ దృఢంగా ఆమె చేతులను విప్పాను. 'మేడమ్,' నేను తీవ్రంగా అన్నాను, 'మీరు ఒక పోలికను చాలా త్వరగా అంగీకరించమని నేను సూచిస్తే నన్ను క్షమించండి. ఇది పాపం, 'ఈ బెల్‌ఫోర్డ్ మరియు నన్ను ఒకే షెల్ఫ్‌లో పక్కపక్కనే ఉంచలేమా అనే ఆలోచన నాకు వచ్చినప్పుడు, నేను సరదాగా నవ్వుతూ ముందుకు సాగాను.
గుర్తింపు ప్రయోజనాల కోసం సోడియం మరియు యాంటీమోనీ యొక్క టార్ట్రేట్లు వంటివి. ప్రస్తావనను అర్థం చేసుకోవడానికి, నేను నిస్సందేహంగా ముగించాను, 'మీరు ఈ ప్రక్రియపై నిఘా ఉంచడం అవసరం కావచ్చు.
డ్రగ్గిస్ట్స్ నేషనల్ కన్వెన్షన్.' లేడీ తన సహచరుడి వైపు తిరిగి, అతని చేయి పట్టుకుంది. 'ఏంటి డాక్టర్ వోల్నీ? అయ్యో, ఏమిటిది?' ఆమె మూలుగుతూ.306 ఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు అతను ఆమెను తలుపు దగ్గరకు నడిపించాడు. 'కాసేపు నీ గదికి వెళ్ళు' అని ఆయన చెప్పడం విన్నాను. 'నేను అక్కడే ఉండి అతనితో మాట్లాడతాను. అతని బుర్ర? లేదు, నేను కాదు అనుకుంటున్నాను - మెదడులోని ఒక భాగం మాత్రమే. అవును, అతను కోలుకుంటాడని నేను ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నాను. నీ గదిలోకి వెళ్లి నన్ను అతని దగ్గర వదిలిపెట్టు.' లేడీ అదృశ్యమైంది. ముదురు బట్టలతో ఉన్న వ్యక్తి కూడా బయటికి వెళ్ళాడు, ఇంకా ఆలోచనాత్మకంగా తనను తాను అలంకరించుకున్నాడు. అతను అనుకుంటున్నాను
హాలులో వేచి ఉన్నారు. 'నేను మీతో కాసేపు మాట్లాడాలనుకుంటున్నాను, మిస్టర్ పింక్‌హమ్మర్, నేను చేయగలిగితే,' అన్నాడు పెద్దమనిషి. 'చాలా బాగా, మీరు శ్రద్ధ వహిస్తే,' నేను బదులిచ్చాను, 'నేను దానిని సౌకర్యవంతంగా తీసుకుంటే నన్ను క్షమించండి; నేను బాగా అలసిపోయాను.' నేను ఒక సోఫా మీద సాగాను
ఒక కిటికీ దగ్గర మరియు సిగార్ వెలిగించాడు. పక్కనే కుర్చీ వేసుకున్నాడు. 'మనం మాట్లాడదాం పాయింట్' అన్నాడు ఓదార్పుగా. 'నీ పేరు పింక్‌హమ్మర్ కాదు.' 'అది మీకెంతో బాగా తెలుసు' అన్నాను కూల్‌గా. కానీ మనిషికి ఏదో ఒక పేరు ఉండాలి. నేను పింక్‌హమ్మర్ పేరును విపరీతంగా ఆరాధించనని నేను మీకు హామీ ఇస్తున్నాను. కానీ ఒకరు నామకరణం చేసినప్పుడు
ఒకరి స్వీయ, అకస్మాత్తుగా మంచి పేర్లు వారికి సూచించినట్లు కనిపించడం లేదు
నేనే. కానీ అది షెరింగ్‌హౌసెన్ లేదా స్క్రోగ్గిన్స్ అని అనుకుందాం! I
నేను పింక్‌హమ్మర్‌తో చాలా బాగా చేశానని అనుకుంటున్నాను. 'మీ పేరు,' అవతలి వ్యక్తి తీవ్రంగా అన్నాడు, 'ఎల్విన్ సి. బెల్‌ఫోర్డ్. మీరు డెన్వర్‌లోని మొదటి న్యాయవాదులలో ఒకరు. మీరు అఫాసియా దాడితో బాధపడుతున్నారు, ఇది మీ గుర్తింపును మరచిపోయేలా చేసింది. దానికి కారణం మీ వృత్తికి అతిగా అన్వయించుకోవడం మరియు బహుశా సహజమైన వినోదం మరియు ఆనందాలు లేని జీవితం. ఇప్పుడే గది నుండి బయటికి వచ్చిన మహిళ మీ భార్య.' 'ఆమెను నేను అందంగా కనిపించే స్త్రీ అని పిలుస్తాను,' న్యాయపరమైన విరామం తర్వాత నేను అన్నాను. 'ఆమె జుట్టులోని గోధుమ రంగును నేను ప్రత్యేకంగా ఆరాధిస్తాను.' 'ఆమె గర్వించదగ్గ భార్య. మీరు అదృశ్యమైనప్పటి నుండి, దాదాపు రెండు వారాల క్రితం, ఆమె కళ్ళు మూసుకుంది. డెన్వర్ నుండి ప్రయాణిస్తున్న ఇసిడోర్ న్యూమాన్ పంపిన టెలిగ్రామ్ ద్వారా మీరు న్యూయార్క్‌లో ఉన్నారని మాకు తెలిసింది. ఇక్కడి హోటల్‌లో మిమ్మల్ని కలిశానని, మీరు అతన్ని గుర్తించలేదని చెప్పారు.' 'ఈ సందర్భం నాకు గుర్తుంది అని అనుకుంటున్నాను' అన్నాను. 'నేను తప్పుగా భావించకపోతే తోటి వ్యక్తి నన్ను "బెల్‌ఫోర్డ్" అని పిలిచాడు. అయితే, ఇప్పుడు మిమ్మల్ని మీరు పరిచయం చేసుకునే సమయం గురించి ఆలోచించలేదా?' 'నేను రాబర్ట్ వోల్నీ - డాక్టర్ వోల్నీ. నేను మీకు ఇరవై ఏళ్లుగా సన్నిహిత మిత్రుడిని, పదిహేను సంవత్సరాలుగా మీ వైద్యునిగా ఉన్నాను. మాకు టెలిగ్రామ్ అందిన వెంటనే మిసెస్ బెల్‌ఫోర్డ్‌తో కలిసి మిమ్మల్ని ట్రేస్ చేయడానికి వచ్చాను. ప్రయత్నించండి, ఎల్విన్, ఓల్డ్ మాన్ - గుర్తుంచుకోవడానికి ప్రయత్నించండి!'ఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు 307 'ప్రయత్నించడం వల్ల ఉపయోగం ఏమిటి!' అని అడిగాను, కొంచెం కసిగా. 'నువ్వు వైద్యుడినని అంటున్నావు. అఫాసియా నయం చేయగలదా? మనిషి జ్ఞాపకశక్తిని కోల్పోయినప్పుడు, అది నెమ్మదిగా తిరిగి వస్తుందా లేదా హఠాత్తుగా తిరిగి వస్తుందా?' 'కొన్నిసార్లు క్రమంగా మరియు అసంపూర్ణంగా; కొన్నిసార్లు అకస్మాత్తుగా వెళ్లినట్లు.' 'డాక్టర్ వోల్నీ, మీరు నా కేసు చికిత్స తీసుకుంటారా?' నేను అడిగాను. 'పాత స్నేహితుడు,' అతను చెప్పాడు, 'నేను నా శక్తి మేరకు ప్రతిదీ చేస్తాను మరియు మిమ్మల్ని నయం చేయడానికి సైన్స్ చేయగలిగినదంతా చేస్తాను.' 'చాలా బాగుంది,' అన్నాను. 'అప్పుడు నేను మీ రోగిని అని మీరు భావిస్తారు. ఇప్పుడు అంతా కాన్ఫిడెన్స్‌లో ఉంది - ప్రొఫెషనల్ కాన్ఫిడెన్స్.' 'అఫ్ కోర్స్' అన్నాడు డాక్టర్ వోల్నీ. నేను సోఫాలో నుండి లేచాను. మధ్య టేబుల్‌పై ఎవరో తెల్ల గులాబీల జాడీని అమర్చారు - తాజాగా చల్లిన మరియు సువాసనతో కూడిన తెల్ల గులాబీల సమూహం. నేను వాటిని కిటికీ నుండి దూరంగా విసిరాను, ఆపై నేను మళ్ళీ సోఫా మీద పడుకున్నాను. 'ఇది ఉత్తమంగా ఉంటుంది, బాబీ,' నేను అన్నాను, 'ఈ నివారణ అకస్మాత్తుగా జరగడం. ఏమైనప్పటికీ, నేను అన్నింటితో విసిగిపోయాను. మీరు ఇప్పుడు వెళ్ళవచ్చు మరియు
మరియన్‌ని లోపలికి తీసుకురండి. కానీ, ఓహ్, డాక్,' నేను అతనిని తన్నుతూ ఒక నిట్టూర్పుతో అన్నాను
షిన్ మీద - 'మంచి పాత పత్రం - ఇది అద్భుతమైనది!' L A మునిసిపల్ నివేదిక నగరాలు గర్వంతో నిండి ఉన్నాయి, ప్రతి ఒక్కరికి సవాలు విసురుతున్నాయి - ఇది ఆమె పర్వతం నుండి, ఆమె దగ్ధమైన బీచ్ నుండి. R. కిప్లింగ్. చికాగో లేదా బఫెలో గురించి ఒక నవల గురించి ఆలోచించండి, మనం చెప్పండి, లేదా నాష్‌విల్లే, టేనస్సీ! యునైటెడ్ స్టేట్స్‌లో కేవలం మూడు పెద్ద నగరాలు మాత్రమే 'కథా నగరాలు'గా ఉన్నాయి - న్యూయార్క్, వాస్తవానికి, న్యూ ఓర్లీన్స్, మరియు చాలా ఉత్తమమైనది, శాన్ ఫ్రాన్సిస్కో. - ఫ్రాంక్
నోరిస్. కాలిఫోర్నియా వాసులు ప్రకారం తూర్పు తూర్పు, మరియు పశ్చిమం శాన్ ఫ్రాన్సిస్కో. కాలిఫోర్నియా ప్రజలు ఒక జాతి; వారు కేవలం నివాసులు కాదు
ఒక రాష్ట్రం యొక్క టాంట్స్. వారు పశ్చిమాన దక్షిణాదివారు. ఇప్పుడు,
చికాగో వాసులు తమ నగరానికి తక్కువ విధేయులు కాదు; కానీ ఎందుకు అని మీరు వారిని అడిగినప్పుడు, వారు తడబడుతూ సరస్సు చేపలు మరియు కొత్త ఆడ్ ఫెలోస్ బిల్డింగ్ గురించి మాట్లాడతారు. కానీ కాలిఫోర్నియా వాసులు వివరాల్లోకి వెళతారు.308 ఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు వాస్తవానికి, వాతావరణంలో, మీరు మీ బొగ్గు బిల్లులు మరియు బరువైన లోదుస్తుల గురించి ఆలోచిస్తున్నప్పుడు అరగంట పాటు మంచి వాదనను కలిగి ఉన్నారు. కానీ వారు మీ మౌనాన్ని దోషిగా భావించిన వెంటనే, పిచ్చి వారిపైకి వస్తుంది మరియు వారు గోల్డెన్ గేట్ నగరాన్ని కొత్త ప్రపంచంలోని బాగ్దాద్‌గా చిత్రీకరిస్తారు. ఇప్పటివరకు, అభిప్రాయం ప్రకారం, ఖండించాల్సిన అవసరం లేదు. కానీ, ప్రియమైన కజిన్స్ అందరూ (ఆడం మరియు ఈవ్ సంతతి నుండి), మ్యాప్‌పై వేలు పెట్టి, 'ఈ పట్టణంలో శృంగారం జరగదు - ఇక్కడ ఏమి జరగవచ్చు?' అవును, ఇది ఒక వాక్యం చరిత్ర, శృంగారం మరియు రాండ్ మరియు మెక్‌నాలీలో సవాలు చేయడం సాహసోపేతమైన పని. నాష్విల్లే. - ఒక నగరం, పోర్ట్ ఆఫ్ డెలివరీ మరియు టేనస్సీ రాష్ట్రం యొక్క రాజధాని, కంబర్‌ల్యాండ్ నదిపై మరియు N.C. & St. L. మరియు L. & N. రైల్‌రోడ్‌లపై ఉంది. ఈ నగరం దక్షిణాదిలో అత్యంత ముఖ్యమైన విద్యా కేంద్రంగా పరిగణించబడుతుంది. నేను 8 గంటలకు రైలు దిగాను. విశేషణాల కోసం థీసారస్‌ను వృధాగా శోధించిన తరువాత, నేను ప్రత్యామ్నాయంగా, రెసిపీ రూపంలో పోల్చడానికి నన్ను తప్పక చెప్పాలి. లండన్ పొగమంచు 30 భాగాలు తీసుకోండి; మలేరియా 10 భాగాలు; గ్యాస్ లీక్ 20 భాగాలు; మంచు బిందువులు, సూర్యోదయ సమయంలో ఒక ఇటుకతోటలో సేకరించబడ్డాయి, 25 భాగాలు; హనీసకేల్ వాసన 15 భాగాలు. కలపండి. మిశ్రమం మీకు నాష్‌విల్లే చినుకులు గురించి సుమారుగా భావనను అందిస్తుంది. ఇది మాత్ బాల్ లాగా సువాసనగా ఉండదు లేదా బఠానీ సూప్ లాగా మందంగా ఉండదు; కానీ 'ఇది సరిపోతుంది - 'ట్విల్ సర్వ్. నేను టంబ్రిల్‌లోని ఒక హోటల్‌కి వెళ్లాను. దాని పైకి ఎక్కకుండా మరియు సిడ్నీ కార్టన్‌ని అనుకరించకుండా ఉండటానికి నాకు బలమైన స్వీయ-అణచివేత అవసరం. వాహనం a యొక్క జంతువులు ద్వారా డ్రా చేయబడింది
గత యుగం మరియు చీకటి మరియు విముక్తితో నడిచింది. నాకు నిద్ర మరియు అలసటగా ఉంది, కాబట్టి నేను హోటల్‌కు చేరుకున్నప్పుడు అది కోరిన యాభై సెంట్లు (సుమారు లగ్నియప్పేతో, నేను) త్వరగా చెల్లించాను.
మీకు భరోసా). దాని అలవాట్లు నాకు తెలుసు; మరియు నేను దానిని వినడానికి ఇష్టపడలేదు
దాని పాత 'మార్స్టర్' లేదా 'బిఫో' దే వాహ్ జరిగిన ఏదైనా గురించి.' హోటల్ 'పునరుద్ధరణ'గా వర్ణించబడిన వాటిలో ఒకటి. అంటే 20,000 డాలర్ల విలువైన కొత్త పాలరాతి స్తంభాలు, టైలింగ్, విద్యుత్ దీపాలు
మరియు లాబీలో ఇత్తడి కస్పిడర్లు మరియు కొత్త L. & N. టైమ్ టేబుల్
మరియు పైన ఉన్న ప్రతి గొప్ప గదులలో లుకౌట్ పర్వతం యొక్క లితోగ్రాఫ్. నిర్వహణ నిందలు లేకుండా ఉంది, సున్నితమైన దక్షిణాది మర్యాదతో నిండిన శ్రద్ధ, సేవ నత్త పురోగమించినంత నెమ్మదిగా మరియు రిప్ వాన్ వింకిల్ వలె మంచి హాస్యంతో ఉంది. ఆహారం కోసం వెయ్యి మైళ్ల ప్రయాణం విలువైనది. అక్కడ ఏమి లేదుO హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు 309 ప్రపంచంలోని ఇతర హోటల్‌లో మీరు అలాంటి చికెన్ లివర్‌లను బ్రోచెట్‌లో పొందవచ్చు. డిన్నర్ సమయంలో నేను ఒక నీగ్రో వెయిటర్‌ని పట్టణంలో ఏదైనా చేస్తున్నావా అని అడిగాను. అతను ఒక నిమిషం గంభీరంగా ఆలోచించి, ఆపై ఇలా జవాబిచ్చాడు: 'సరే, బాస్, నేను సూర్యాస్తమయం తర్వాత ఏమీ చేయలేను'. సూర్యాస్తమయం పూర్తయింది; అది చాలా కాలం క్రితం చినుకులో మునిగిపోయింది. కాబట్టి ఆ దృశ్యం నాకు నిరాకరించబడింది. కానీ అక్కడ ఏమి ఉందో చూడడానికి నేను చినుకులో వీధుల్లోకి వెళ్ళాను. ఇది తరంగాల మైదానాల్లో నిర్మించబడింది; మరియు వీధులు సంవత్సరానికి $32,470 ఖర్చుతో విద్యుత్తుతో వెలుగుతున్నాయి. నేను హోటల్ నుండి బయటికి రాగానే అక్కడ రేసుల గొడవ జరిగింది. విముక్తులు, లేదా అరబ్బులు, లేదా జులస్, ఆయుధాలతో కూడిన ఒక కంపెనీని నాపై మోపారు - కాదు, నేను
అవి రైఫిల్స్ కాదని, కొరడాలని తేలిగ్గా చూసింది. మరియు నేను చూశాను
మసకగా నలుపు, వికృతమైన వాహనాలు; మరియు భరోసా వద్ద
'క్యార్ యు టౌన్‌లో ఎక్కడైనా ఉందా, బాస్, ఫిఫ్టీ సెంట్లు,' నేను
నేను బాధితురాలికి బదులుగా కేవలం 'చార్జీ' అని వాదించాడు. నేను పొడవైన వీధుల గుండా నడిచాను, అన్నీ ఎత్తుపైకి నడిపించాను. ఆ వీధులు మళ్లీ ఎలా వచ్చాయని నేను ఆశ్చర్యపోయాను. బహుశా వారు 'గ్రేడింగ్' అయ్యే వరకు వారు చేయలేదు. కొన్ని 'ప్రధాన వీధుల్లో' నేను అక్కడక్కడ దుకాణాలలో లైట్లను చూశాను; వీధి-కార్లు విలువైన బర్గర్‌లను ఇక్కడ మరియు యోన్ తెలియజేసేందుకు వెళ్లడం చూసింది; సంభాషణ కళలో నిమగ్నమై ఉన్న వ్యక్తులను చూశారు,
మరియు ఒక సోడా-వాటర్ నుండి సెమీ-లైవ్లీ నవ్వుల పేలుడు వినిపించింది
మరియు ఐస్ క్రీం పార్లర్. 'ప్రధానం' కాకుండా ఇతర వీధులు శాంతి మరియు గృహనిర్మాణానికి అంకితం చేయబడిన వారి సరిహద్దుల ఇళ్లను ఆకర్షించినట్లు అనిపించింది. వాటిలో చాలా లైట్లు తెలివిగా గీసిన విండో షేడ్స్ వెనుక ప్రకాశిస్తాయి; కొన్ని పియానోలలో క్రమబద్ధమైన మరియు తిరుగులేని సంగీతాన్ని వినిపించారు. అక్కడ నిజానికి, తక్కువ 'చేయడం.' నేను సూర్యాస్తమయానికి ముందే వచ్చాననుకున్నాను. కాబట్టి నేను నా హోటల్‌కి తిరిగి వచ్చాను. నవంబర్, 1864లో, కాన్ఫెడరేట్ జనరల్ హుడ్ నాష్‌విల్లేకు వ్యతిరేకంగా ముందుకు సాగాడు, అక్కడ అతను జనరల్ థామస్ ఆధ్వర్యంలోని జాతీయ దళాన్ని మూసివేసాడు. తరువాతి తరువాత ముందుకు సాగింది మరియు భయంకరమైన సంఘర్షణలో సమాఖ్యలను ఓడించింది. నా జీవితమంతా నేను పొగాకు నమలడంలో దక్షిణాది శాంతియుత సంఘర్షణల గురించి విన్నాను, మెచ్చుకున్నాను మరియు చూశాను. కానీ నా హోటల్‌లో నాకు ఒక ఆశ్చర్యం ఎదురుచూసింది. గొప్ప లాబీలో పన్నెండు ప్రకాశవంతమైన, కొత్త, గంభీరమైన, కెపాసియస్ ఇత్తడి కస్పిడర్‌లు ఉన్నాయి, ఉర్న్‌లు అని పిలవబడేంత పొడవు మరియు ఒక లేడీ బేస్‌బాల్ టీమ్ యొక్క క్రాక్ పిచ్చర్ చాలా వెడల్పుగా ఉంటాయి.ఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు 311 నేను ఆశించడం ప్రారంభించాను. కానీ తర్వాత అతను కుటుంబ వృక్షాలను ప్రారంభించాడు మరియు కాస్వెల్ కుటుంబం యొక్క అనుషంగిక శాఖలో ఆడమ్ మూడవ బంధువు మాత్రమే అని నిరూపించాడు. వంశవృక్షాన్ని పారవేసాడు, అతను నా అసహ్యంతో, అతని వ్యక్తిగత కుటుంబ విషయాలను తీసుకున్నాడు. అతను తన భార్య గురించి మాట్లాడాడు, ఆమె ఈవ్‌కు తిరిగి వచ్చిందని గుర్తించాడు మరియు నోడ్ ల్యాండ్‌లో ఆమెకు సంబంధాలు ఉండవచ్చనే పుకార్లను అపవిత్రంగా ఖండించారు. ఈ సమయానికి, అతను డ్రింక్స్ ఆర్డర్ చేశాడనే విషయాన్ని అతను శబ్దం ద్వారా అస్పష్టం చేయడానికి ప్రయత్నిస్తున్నాడని నేను అనుమానించడం ప్రారంభించాను, నేను వాటిని చెల్లించడంలో దిగ్భ్రాంతికి గురయ్యాను. కానీ వారు డౌన్ అయినప్పుడు అతను ఒక వెండి డాలర్‌ను బార్‌పై బిగ్గరగా క్రాష్ చేశాడు. అప్పుడు, వాస్తవానికి, మరొక సేవ తప్పనిసరి. మరియు నేను దాని కోసం చెల్లించిన తర్వాత నేను అతని నుండి విపరీతంగా సెలవు తీసుకున్నాను; ఎందుకంటే నేను అతనిని ఇక కోరుకోలేదు.
కానీ నేను విడుదలయ్యే ముందు అతను తన భార్య పొందిన ఆదాయాన్ని బిగ్గరగా ప్రార్థించాడు మరియు చేతినిండా వెండిని చూపించాడు.
డబ్బు. నేను డెస్క్ వద్ద నా కీని తీసుకున్నప్పుడు, గుమస్తా మర్యాదపూర్వకంగా నాతో ఇలా అన్నాడు: 'ఆ వ్యక్తి కాస్వెల్ మీకు కోపం తెప్పిస్తే, మరియు మీరు కోరుకుంటే
ఫిర్యాదు చేయండి, మేము అతన్ని బయటకు పంపిస్తాము. అతను ఒక ఉపద్రవం, a
లోఫర్, మరియు ఏ విధమైన మద్దతు లేకుండా, అతని వద్ద ఎక్కువ సమయం కొంత డబ్బు ఉన్నట్లు అనిపిస్తుంది. కానీ చట్టబద్ధంగా అతనిని తరిమికొట్టడానికి మేము ఎలాంటి మార్గాలను కొట్టలేము. 'ఎందుకు, లేదు,' నేను, కొంత ప్రతిబింబం తర్వాత; 'ఫిర్యాదు చేయడానికి నా మార్గం స్పష్టంగా కనిపించడం లేదు. కానీ నేను అతని కంపెనీని పట్టించుకోనని దృఢంగా పేర్కొన్నట్లు నన్ను నేను రికార్డులో ఉంచాలనుకుంటున్నాను. మీ ఊరు,' నేను కొనసాగించాను, 'నిశ్శబ్దంగా ఉన్నట్లుంది. మీ గేట్లలో ఉన్న అపరిచితుడికి మీరు ఎలాంటి వినోదం, సాహసం లేదా ఉత్సాహం అందించాలి?' 'అలాగే సార్, వచ్చే గురువారం ఇక్కడ షో ఉంటుంది' అన్నాడు క్లర్క్. ఇది - నేను దానిని వెతుకుతాను మరియు మంచు నీరు ఉన్న మీ గదికి ప్రకటన పంపుతాను. శుభ రాత్రి.' నేను నా గదిలోకి వెళ్ళిన తర్వాత కిటికీలోంచి చూసాను. దాదాపు పది గంటలైంది, కానీ నేను నిశ్శబ్ద పట్టణాన్ని చూశాను. డ్రిజ్
లేడీస్ ఎక్స్ఛేంజ్‌లో విక్రయించే కేక్‌లో ఎండు ద్రాక్షల వరకు, డిమ్ లైట్లతో zle కొనసాగింది. 'నిశ్శబ్ద ప్రదేశం,' నా మొదటి షూ నా క్రింద ఉన్న గదిలోని నివాసి యొక్క పైకప్పును తాకినప్పుడు నేను నాకు చెప్పాను. 'ఏమీ లేదు
ఇక్కడ జీవితం తూర్పు మరియు పడమరలోని నగరాలకు రంగు మరియు వైవిధ్యాన్ని ఇస్తుంది. కేవలం మంచి, సాధారణ, హడ్రమ్ వ్యాపార పట్టణం.' దేశంలోని ఉత్పాదక కేంద్రాలలో నాష్‌విల్లే అగ్రస్థానంలో ఉంది. ఇది యునైటెడ్ స్టేట్స్‌లో ఐదవ బూట్ మరియు షూ మార్కెట్, దక్షిణాన అతిపెద్ద మిఠాయి మరియు క్రాకర్ల తయారీ నగరం మరియు అపారమైన హోల్‌సేల్ డ్రై గూడ్స్, కిరాణా మరియు ఔషధ వ్యాపారాన్ని చేస్తుంది.312 ఓ హెన్రీ - 100 ఎంపిక చేసిన కథలు నేను నాష్‌విల్లేలో ఎలా ఉన్నానో నేను తప్పక మీకు చెప్పాలి మరియు మీతో చేసినంత చురుకుదనాన్ని నాకు తెస్తుంది. నేను నా స్వంత వ్యాపారంలో వేరే చోటికి ప్రయాణిస్తున్నాను, కాని అక్కడ ఆగి, ప్రచురణ మరియు దాని సహకారులలో ఒకరైన అజాలియా అడైర్ మధ్య వ్యక్తిగత సంబంధాన్ని ఏర్పరచుకోవడానికి నాకు ఉత్తర సాహిత్య పత్రిక నుండి కమీషన్ వచ్చింది. అడైర్ (చేతిరాత తప్ప వ్యక్తిత్వానికి సంబంధించిన క్లూ లేదు) కొన్ని వ్యాసాలు (కళ కోల్పోయింది!) మరియు సంపాదకులు తమ ఒంటిగంట భోజనానికి ఆమోదయోగ్యంగా ప్రమాణం చేసేలా కవితలు పంపారు. కాబట్టి
వారు నన్ను చుట్టుముట్టడానికి నియమించారు అని అడైర్ మరియు కార్నర్ బై చెప్పారు
మరొక పబ్లిషర్ ఆమెకు పది లేదా ఇరవై ఇచ్చే ముందు అతని లేదా ఆమె అవుట్‌పుట్‌ను ఒక పదానికి రెండు సెంట్లు చొప్పున ఒప్పందం చేసుకోండి. మరుసటి రోజు ఉదయం తొమ్మిది గంటలకు, నా చికెన్ లివర్స్ ఎన్ బ్రోచెట్ తర్వాత (మీకు ఆ హోటల్ దొరికితే వాటిని ప్రయత్నించండి), నేను చినుకులకు దూరమయ్యాను, అది ఇప్పటికీ అపరిమిత పరుగు కోసం కొనసాగుతోంది. మొదటి మూలలో
నేను అంకుల్ సీజర్ మీదికి వచ్చాను. అతను దృఢమైన నీగ్రో, కంటే పెద్దవాడు
పిరమిడ్‌లు, బూడిద రంగు ఉన్ని మరియు నాకు బ్రూటస్‌ని గుర్తు చేసే ముఖం,
మరియు దివంగత కింగ్ సెటెవాయో తర్వాత రెండవది. అతను ధరించాడు
నేను చూడని లేదా చూడాలని ఆశించిన అత్యంత విశేషమైన కోటు. ఇది
అతని చీలమండల వరకు చేరుకుంది మరియు ఒకప్పుడు కాన్ఫెడరేట్ గ్రే ఇన్‌గా ఉండేది
రంగులు. కానీ వర్షం మరియు ఎండ మరియు వయస్సు అది జోసెఫ్ యొక్క చాలా రంగులద్దింది
కోటు, దాని ప్రక్కన, లేత మోనోక్రోమ్‌గా మారేది. నేను తప్పక
ఆ కోటుతో కాలయాపన చేయండి ఎందుకంటే దానికి కథతో సంబంధం ఉంది - కథ అని
రాబోయే కాలం చాలా ఉంది, ఎందుకంటే మీరు ఏమీ ఆశించలేరు
నాష్విల్లేలో జరుగుతుంది. ఒకప్పుడు అది అధికారి సైనిక కోటు అయి ఉండాలి. దాని కేప్ అదృశ్యమైంది, కానీ దాని ముందు భాగం అంతా కప్పబడి ఉంది
అద్భుతంగా టాసెల్ చేయబడింది. కానీ ఇప్పుడు కప్పలు మరియు పులివెందులు పోయాయి.
వాటి స్థానంలో ఓపికగా కుట్టడం జరిగింది (కొన్ని జీవించి ఉన్న 'బ్లాక్ మమ్మీ' ద్వారా నేను ఊహించాను) కొత్త కప్పలను చాకచక్యంగా వక్రీకరించిన సాధారణ జనపనార పురిబెట్టుతో తయారు చేశారు. ఈ పురిబెట్టు విరిగిపోయి చిరిగిపోయింది. ఇది అదృశ్యమైన వాటికి ప్రత్యామ్నాయంగా కోటుకు జోడించబడి ఉండాలి
శోభలు, రుచిలేని కానీ శ్రమతో కూడిన భక్తితో, అది అనుసరించింది
విశ్వసనీయంగా దీర్ఘకాలంగా తప్పిపోయిన కప్పల వక్రతలు. మరియు, పూర్తి చేయడానికి
వస్త్రం యొక్క హాస్యం మరియు పాథోస్, దాని బటన్లన్నీ పోయాయి
ఒకటి సేవ్. ఎగువ నుండి రెండవ బటన్ మాత్రమే మిగిలి ఉంది. ఈ కోటు బటన్‌హోల్స్‌ ద్వారా కట్టబడిన ఇతర పురిబెట్టు తీగలతో బిగించబడింది మరియు ఎదురుగా మొరటుగా కుట్టిన ఇతర రంధ్రాలు. ఇంత అద్భుతంగా అలంకరించబడిన మరియు అనేక రంగుల రంగులతో కూడిన విచిత్రమైన వస్త్రం ఎప్పుడూ లేదు. లోన్ బటన్ సగం డాలర్ పరిమాణంలో ఉంది,
పసుపు కొమ్ముతో తయారు చేయబడింది మరియు ముతక పురిబెట్టుతో కుట్టినది. ఈ నీగ్రో చాలా పాత క్యారేజీ దగ్గర నిలబడ్డాడుఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు 313 రెండు జంతువులను తగిలించి ఓడను విడిచిపెట్టిన తర్వాత దానితో హ్యాక్ లైన్‌ను ప్రారంభించాయి. నేను దగ్గరకు రాగానే అతను తలుపు తీసి, లెదర్ డస్టర్ తీసి, దాన్ని ఉపయోగించకుండా ఊపుతూ లోపలికి వచ్చాడు.
లోతైన, గర్జించే టోన్లు: 'సరిగ్గా అడుగు పెట్టండి, సుహ్; అందులో దుమ్ము చుక్క లేదు - అంత్యక్రియల నుండి తిరిగి వచ్చాను. అటువంటి అద్భుతమైన సందర్భాలలో క్యారేజీలకు అదనపు క్లీనింగ్ ఇవ్వబడిందని నేను ఊహించాను. నేను వీధిలో పైకి క్రిందికి చూసాను మరియు అద్దెకు తీసుకునే వాహనాలలో చాలా తక్కువ ఎంపిక ఉందని నేను గ్రహించాను.
కెర్బ్. అజలేయా అడైర్ చిరునామా కోసం నా మెమోరాండం పుస్తకంలో చూసాను. 'నేను 861 జెస్సమైన్ స్ట్రీట్‌కి వెళ్లాలనుకుంటున్నాను,' అని చెప్పి, హ్యాక్‌లోకి అడుగు పెట్టబోతున్నాను. కానీ ఒక్క క్షణం మందపాటి, పొడవు, గొరిల్లా లాంటిది
పాత నీగ్రో చేయి నన్ను అడ్డుకుంది. అతని భారీ మరియు సాటర్న్ ముఖం మీద ఆకస్మిక అనుమానం మరియు శత్రుత్వం ఒక క్షణం మెరిశాయి. తర్వాత, త్వరగా తిరిగి వచ్చిన దృఢ నిశ్చయంతో, అతను నిర్మొహమాటంగా ఇలా అడిగాడు: 'బాస్, మీరు అక్కడ గ్వైన్ దేనికి ఉన్నారు?' 'అదేంటి నీకు?' కొంచెం ఘాటుగా అడిగాను. 'ఏమీ లేదు', సుహ్, జస్' ఏమీ లేదు'. ఇది పట్టణంలోని ఏకాంత రకమైన భాగం మరియు కొంతమంది వ్యక్తులకు మాత్రమే అక్కడ వ్యాపారం ఉంది. కుడివైపు అడుగు పెట్టండి
సీట్లు శుభ్రంగా ఉన్నాయి - జెస్ అంత్యక్రియల నుండి తిరిగి వచ్చాడు. మా ప్రయాణం ముగియడానికి ఒకటిన్నర మైలు ఉండాలి. పురాతన హాక్ యొక్క భయంకరమైన గిలక్కాయలు తప్ప మరేమీ వినబడలేదు
అసమాన ఇటుక సుగమం; నేను ఇప్పుడు చినుకులు తప్ప మరేమీ పసిగట్టలేకపోయాను
బొగ్గు పొగ మరియు మిశ్రమం వంటి వాటితో మరింత రుచిగా ఉంటుంది
తారు మరియు ఒలియాండర్ పువ్వులు. స్ట్రీమింగ్ కిటికీల నుండి నేను చూడగలిగేది రెండు వరుసల మసక ఇళ్లే. నగరం 10 చదరపు మైళ్ల విస్తీర్ణం కలిగి ఉంది; 181 మైళ్ల వీధులు, వీటిలో 137 మైళ్లు చదును చేయబడ్డాయి; 77 మైళ్ల మెయిన్‌లతో $2,000,000 ఖర్చవుతున్న వాటర్‌వర్క్‌ల వ్యవస్థ. ఎనిమిది అరవై ఒక్క జెస్సమైన్ వీధి శిథిలమైన భవనం. వీధి నుండి ముప్పై గజాల వెనుకకు అది నిలబడి ఉంది, అద్భుతమైన చెట్లు మరియు కత్తిరించబడని పొదలతో నిండిపోయింది. పైగా బాక్స్ పొదలు వరుస
ప్రవహించింది మరియు దాదాపుగా కనిపించకుండా పాలిపోయిన కంచెను దాచిపెట్టింది; గేటు స్తంభాన్ని చుట్టుముట్టిన తాడు ఉచ్చుతో గేటు మూసివేయబడింది
గేట్ యొక్క మొదటి పాలింగ్. కానీ మీరు లోపలికి ప్రవేశించినప్పుడు 861 ఒక షెల్, నీడ, పూర్వ వైభవం మరియు శ్రేష్ఠత యొక్క దెయ్యం అని మీరు చూశారు. కానీ కథలో, నేను ఇంకా లోపలికి రాలేదు. హాక్ కొట్టడం ఆగిపోయి, అలసిపోయిన చతుర్భుజాలు విశ్రాంతికి వచ్చినప్పుడు, నేను నా జెహూకి అతని యాభై సెంట్లు ఇచ్చాను.314 ఓ హెన్రీ - 100 ఎంపిక చేసిన కథనాలు అదనపు త్రైమాసికంలో, నేను అలా చేయడంతో స్పృహతో కూడిన దాతృత్వం మెరుస్తోంది. అతను దానిని తిరస్కరించాడు. "ఇది రెండు డాలర్లు, సుహ్," అతను చెప్పాడు. 'అది ఎలా ఉంది?' నేను అడిగాను. మీరు హోటల్‌లో ఇలా పిలవడం నేను స్పష్టంగా విన్నాను: "పట్టణంలోని ఏ ప్రాంతానికైనా యాభై సెంట్లు." "ఇది రెండు డాలర్లు, సుహ్," అతను మొండిగా పునరావృతం చేసాడు. 'ఇది హోటల్ నుండి చాలా దూరం.' 'ఇది సిటీ లిమిట్స్‌లో ఉంది మరియు వాటిలో బాగానే ఉంది' అని నేను వాదించాను. 'నువ్వు గ్రీన్‌హార్న్ యాంకీని ఎత్తుకుపోయావని అనుకోవద్దు. అక్కడ ఆ కొండలు కనిపిస్తున్నాయా?' నేను తూర్పు వైపు చూపిస్తూ ముందుకు సాగాను (I
చినుకు కోసం నేను వాటిని చూడలేకపోయాను); 'సరే, నేను పుట్టి పెరిగాను వారి అవతలి వైపు. ఓల్డ్ ఫూల్ నిగ్గర్, మీరు చెప్పలేరు
మీరు వారిని చూసినప్పుడు ఇతర వ్యక్తుల నుండి వచ్చిన వ్యక్తులు?' కింగ్ సెటేవాయో యొక్క భయంకరమైన ముఖం మెత్తబడింది. 'నువ్వు దక్షిణాది నుండి వచ్చావా? అవి మీ బూట్లు నన్ను మోసం చేశాయని నేను భావిస్తున్నాను. ఒక దక్షిణాది జెన్'మాన్ ధరించడానికి కాలి వేళ్లలో ఏదో పదునైనది ఉంది.' 'అప్పుడు ఛార్జ్ యాభై సెంట్లు, నేను అనుకుంటున్నాను?' అన్నాడు నేను నిర్విరామంగా. అతని మాజీ వ్యక్తీకరణ, మన్మథత్వం మరియు శత్రుత్వం కలగలిసి, తిరిగి, పది నిమిషాలు ఉండి, అదృశ్యమైంది. 'బాస్,' అతను చెప్పాడు, 'యాభై సెంట్లు సరైనది; కానీ నాకు రెండు డాలర్లు కావాలి, సుహ్; నేను రెండు డాలర్లు కలిగి ఉన్నాను. నేను ఇప్పుడు డిమాండ్ చేయడం లేదు, సుహ్; మీరు ఎక్కడ నుండి వచ్చారో నాకు తెలిసిన తర్వాత; నేను కలిగి ఉండవలసిందిగా చెబుతున్నాను
టు-నైట్ రెండు డాలర్లు, మరియు బిజినెస్ ఈజ్ మైటీ పో'. అతని భారీ లక్షణాలపై శాంతి మరియు విశ్వాసం స్థిరపడింది. అతను ఆశించిన దానికంటే అదృష్టవంతుడయ్యాడు. రేట్ల గురించి తెలియక పచ్చగడ్డి ఎంచుకునే బదులు వారసత్వం వచ్చింది. 'నువ్వు ముసలి ముసలివాడిని అయోమయానికి గురి చేశావు,' అని నేను నా జేబులోంచి, 'నిన్ను పోలీసులకు అప్పగించాలి' అన్నాను. మొదటిసారిగా ఆయన నవ్వడం చూశాను. అతనికి తెలుసు; అతనికి తెలుసు; అతనికి తెలుసు. నేను అతనికి రెండు ఒక డాలర్ బిల్లులు ఇచ్చాను. నేను వాటిని అప్పగిస్తున్నప్పుడు, వారిలో ఒకరు పార్లస్ టైమ్‌లను చూసినట్లు నేను గమనించాను. దాని ఎగువ కుడిచేతి
మూల లేదు, మరియు అది మధ్యలో నలిగిపోయింది
కానీ మళ్లీ చేరారు. స్ప్లిట్‌పై అతికించబడిన నీలిరంగు టిష్యూ పేపర్ స్ట్రిప్,
దాని చర్చలను కాపాడుకుంది. ప్రస్తుతానికి ఆఫ్రికన్ బందిపోటు సరిపోతుంది: నేను అతనిని సంతోషంగా వదిలి, తాడును ఎత్తి, క్రీకీ గేట్ తెరిచాను. ఇల్లు, నేను చెప్పినట్లు, ఒక షెల్. ఇరవై సంవత్సరాలలో పెయింట్-బ్రష్ దానిని తాకలేదు. బలమైన గాలి ఎందుకు రాకూడదో నేను చూడలేకపోయాను
నేను దానిని మళ్లీ చూసేంత వరకు దానిని కార్డుల హౌస్ లాగా బౌల్ చేసాను
దానిని దగ్గరగా కౌగిలించుకున్న చెట్లు - నాష్‌విల్లే యుద్ధాన్ని చూసిన చెట్లు మరియు తుఫాను మరియు శత్రువు మరియు చలికి వ్యతిరేకంగా దాని చుట్టూ తమ రక్షణ శాఖలను గీసాయి.ఓ హెన్రీ - 100 ఎంపిక చేసిన కథలు 315 అజలేయా అడైర్, యాభై ఏళ్ల వయస్సు, తెల్ల బొచ్చుగల, కావలీర్స్ వారసుడు, ఆమె నివసించిన ఇంటిలా సన్నగా మరియు బలహీనంగా ఉంది, నేను ఎప్పుడూ చూడని చౌకైన మరియు శుభ్రమైన దుస్తులను ధరించింది. ఒక వంటి సాధారణ
రాణి, నన్ను స్వీకరించింది. రిసెప్షన్ గది ఒక మైలు చతురస్రాకారంగా అనిపించింది, ఎందుకంటే అందులో కొన్ని వరుసల పుస్తకాలు, పెయింట్ చేయని, తెల్లటి పైన్ పుస్తకాల అరలు, పగిలిన, పాలరాయి-టాప్ టేబుల్, ఒక గుడ్డ రగ్గు, వెంట్రుకలు లేని గుర్రపు సోఫా మరియు రెండు లేదా మూడు కుర్చీలు తప్ప మరేమీ లేదు. . అవును, గోడపై ఒక చిత్రం ఉంది, పాన్సీల సమూహం యొక్క రంగు క్రేయాన్ డ్రాయింగ్. నేను ఆండ్రూ జాక్సన్ పోర్ట్రెయిట్ మరియు పైన్-కోన్ వేలాడదీయడం కోసం చుట్టూ చూశాను
బుట్ట, కానీ అవి అక్కడ లేవు. అజలేయా అడైర్ మరియు నేను సంభాషణను కలిగి ఉన్నాము, వాటిలో కొంచెం మీకు పునరావృతమవుతుంది. ఆమె పాత సౌత్ యొక్క ఉత్పత్తి, శాంతముగా నూర్
ఆశ్రయించిన జీవితంలో మలచబడింది. ఆమె అభ్యాసం విస్తృతమైనది కాదు, కానీ
లోతైన మరియు దాని కొంత ఇరుకైన పరిధిలో అద్భుతమైన వాస్తవికత. ఆమె ఇంట్లోనే విద్యాభ్యాసం చేసింది మరియు ప్రపంచం గురించి ఆమెకున్న జ్ఞానం అనుమితి నుండి మరియు ప్రేరణ ద్వారా పొందబడింది. అలాంటి వాటిలో విలువైనది,
వ్యాసకర్తల చిన్న సమూహం తయారు చేయబడింది. ఆమె నాతో మాట్లాడుతుండగా, నేను అలాగే ఉంచాను
నా వేళ్లను బ్రష్ చేస్తూ, తెలియకుండానే, వాటిని దోషపూరితంగా వదిలించుకోవడానికి ప్రయత్నిస్తున్నాను
లాంబ్, చౌసర్, హజ్లిట్, మార్కస్ ఆరేలియస్, మోంటైగ్నే మరియు హుడ్ యొక్క సగం-దూడ వెనుక నుండి లేని దుమ్ము. ఆమె ఎక్కిస్
ఇది, ఆమె ఒక విలువైన ఆవిష్కరణ. ఈ రోజుల్లో దాదాపు అందరూ
చాలా ఎక్కువ తెలుసు - ఓహ్, చాలా ఎక్కువ - నిజ జీవితంలో. అజలేయా అడైర్ చాలా పేదవాడని నేను స్పష్టంగా గ్రహించగలిగాను. ఆమె కలిగి ఉన్న ఇల్లు మరియు దుస్తులు, మరేమీ కాదు, నేను ఊహించాను. కాబట్టి, పత్రిక పట్ల నా కర్తవ్యం మరియు కవుల పట్ల నా విధేయత మధ్య విభజించబడింది
కంబర్‌ల్యాండ్ లోయలో థామస్‌తో పోరాడిన వ్యాసకర్తలు, నేను హార్ప్‌సికార్డ్‌లా ఉన్న ఆమె గొంతును విన్నాను మరియు నేను ఒప్పందాల గురించి మాట్లాడలేనని కనుగొన్నాను. నైన్ మ్యూసెస్ మరియు త్రీ గ్రేస్‌ల సమక్షంలో టాపిక్‌ను రెండు సెంట్‌లకు తగ్గించడానికి ఒకరు వెనుకాడారు. నేను నా కమర్షియల్‌ని తిరిగి పొందిన తర్వాత మరొక వ్యావహారికం ఉండాలి. కానీ నేను నా మిషన్ గురించి మాట్లాడాను మరియు మరుసటి మధ్యాహ్నం మూడు గంటలకు వ్యాపార ప్రతిపాదన చర్చకు సెట్ చేయబడింది. 'మీ ఊరు,' నేను బయలుదేరడానికి సిద్ధపడటం ప్రారంభించాను (ఇది సాధారణ విషయాలకు సరైన సమయం), 'నిశ్శబ్దంగా, ప్రశాంతంగా ఉన్నట్లు అనిపిస్తుంది
స్థలం. ఒక సొంత పట్టణం, నేను చెప్పాలి, ఇక్కడ కొన్ని విషయాలు బయట ఉన్నాయి
సాధారణం ఎప్పుడూ జరుగుతుంది. ఇది వెస్ట్ మరియు సౌత్‌తో స్టవ్‌లు మరియు బోలు సామానులో విస్తృతమైన వ్యాపారాన్ని కొనసాగిస్తుంది మరియు దాని ఫ్లోరింగ్ మిల్లులు రోజువారీ సామర్థ్యం 2,000 బ్యారెల్స్ కంటే ఎక్కువ.316 ఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు అజలేయా అడైర్ ప్రతిబింబిస్తున్నట్లు అనిపించింది. 'నేనెప్పుడూ అలా ఆలోచించలేదు' అని ఒకరకమైన సిన్సియర్ ఇంటెన్సిటీతో అంది. 'నిశ్చలంగా, నిశ్శబ్దంగా ఉన్న ప్రదేశాలలో పనులు జరగడం లేదా? మొదటి సోమవారం ఉదయం దేవుడు భూమిని సృష్టించడం ప్రారంభించినప్పుడు ఒకరు ఉండవచ్చని నేను కోరుకుంటున్నాను
ఒకరి కిటికీల నుండి బయటకు వంగి, బురద చుక్క విన్నది
అతను శాశ్వతమైన కొండలను నిర్మించినట్లు అతని ట్రోవెల్ నుండి. ఏం చేసింది
ప్రపంచంలో అత్యంత ధ్వనించే ప్రాజెక్ట్ - నా ఉద్దేశ్యం టవర్ యొక్క భవనం
బాబెల్ - చివరకు ఫలితం? నార్త్ అమెరికన్ రివ్యూలో ఎస్పెరాంటో పేజీ మరియు సగం.' 'అఫ్ కోర్స్,' అని నేను నిక్కచ్చిగా అన్నాను, 'మానవ స్వభావం ప్రతిచోటా ఒకేలా ఉంటుంది; కానీ కొన్ని నగరాల్లో ఇతర నగరాల్లో కంటే ఎక్కువ రంగు - ఎర్ - మరింత డ్రామా మరియు కదలిక మరియు - ఎర్ - రొమాన్స్ ఉన్నాయి.' 'ఉపరితలంపై,' అజలేయా అడైర్ అన్నారు. ప్రింట్ మరియు డ్రీమ్స్ అనే రెండు రెక్కలపై నడిచే గోల్డెన్ ఎయిర్‌షిప్‌లో నేను ప్రపంచవ్యాప్తంగా చాలాసార్లు ప్రయాణించాను. నేను (నా ఊహాత్మక పర్యటనలలో ఒకదానిలో) టర్కీ సుల్తాన్ తన స్వంత చేతులతో విల్లు-తీగను బహిరంగంగా తన ముఖాన్ని బయటపెట్టిన అతని భార్యలలో ఒకరిని చూశాను. నాష్‌విల్లేలో ఒక వ్యక్తి తన థియేటర్ టిక్కెట్‌లను చింపివేయడం నేను చూశాను, ఎందుకంటే అతని భార్య ముఖం మీద బియ్యపు పొడితో బయటకు వెళుతోంది. శాన్ ఫ్రాన్సిస్కోలో
చైనాటౌన్ బానిస అమ్మాయి సింగ్ యీని నేను ఎప్పటికీ చేయనని ప్రమాణం చేయడానికి మరుగుతున్న బాదం నూనెలో నెమ్మదిగా, అంగుళం అంగుళం ముంచడం చూశాను
ఆమె అమెరికన్ ప్రేమికుడిని మళ్లీ చూడండి. నూనె మరుగుతున్నప్పుడు ఆమె ఇచ్చింది
ఆమె మోకాలి పైన మూడు అంగుళాలు చేరుకుంది. ఒక యూచ్రే పార్టీలో
ఈస్ట్ నాష్‌విల్లే మరుసటి రోజు రాత్రి నేను కిట్టి మోర్గాన్ చనిపోయినట్లు చూశాను
ఆమె ఏడుగురు సహచరులు మరియు జీవితకాల స్నేహితులు ఎందుకంటే ఆమెకు ఉన్నారు
ఇంటి పెయింటర్‌ని పెళ్లి చేసుకున్నాడు. మరుగుతున్న నూనె అంత ఎత్తులో ఉంది
ఆమె గుండె; కానీ మీరు ఆ చక్కటి చిరునవ్వును చూడగలరని నేను కోరుకుంటున్నాను
ఆమె టేబుల్ నుండి టేబుల్‌కి తీసుకువెళ్లింది. ఓహ్, ఇది ఒక హడ్రమ్ పట్టణం. కేవలం కొన్ని మైళ్ల ఎర్ర ఇటుక ఇళ్లు మరియు మట్టి మరియు దుకాణాలు మరియు కలప యార్డులు.' ఇంటి వెనుక ఎవరో బోల్తా కొట్టారు. అజలేయా అడైర్ మృదువుగా క్షమాపణలు చెప్పి, ధ్వనిని పరిశోధించడానికి వెళ్ళింది. ఆమె మూడు నిమిషాల్లో మెరిసిన కళ్లతో, బుగ్గలపై మసకబారిన ఎర్రబడటంతో, పదేళ్లు తన భుజాలపై నుంచి పైకి లేపింది. 'మీరు వెళ్లేముందు ఒక కప్పు టీ తాగాలి,' మరియు 'షుగర్ కేక్' అంది. ఆమె చేరుకుని ఒక చిన్న ఇనుప గంటను కదిలించింది. దాదాపు పన్నెండు సంవత్సరాల వయస్సులో ఉన్న ఒక చిన్న నీగ్రో అమ్మాయి, చెప్పులు లేని కాళ్ళు, చాలా చక్కనైనది కాదు, నోటిలో బొటనవేలు మరియు ఉబ్బిన కళ్ళతో నా వైపు మెరుస్తున్నది. అజలేయా అడైర్ ఒక చిన్న చిరిగిపోయిన పర్స్‌ని తెరిచి డాలర్ బిల్లును తీసింది, కుడివైపు ఎగువ మూలలో తప్పిపోయిన డాలర్ బిల్లుఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు 317 రెండు ముక్కలు మరియు బ్లూ టిష్యూ-పేపర్ స్ట్రిప్‌తో మళ్లీ అతికించబడ్డాయి. పైరటికల్ నీగ్రోకి నేను ఇచ్చిన బిల్లులలో ఇది ఒకటి - దానిలో ఎటువంటి సందేహం లేదు. 'మూలలో ఉన్న మిస్టర్ బేకర్ దుకాణానికి వెళ్లు, ఇంపీ,' ఆమె డాలర్ బిల్లును అమ్మాయికి అందజేసి, 'అతను ఎప్పుడూ నాకు పంపే టీ-పావు పౌండ్- మరియు పది సెంట్ల విలువైన చక్కెర కేక్‌లు తీసుకోండి. . ఇప్పుడు, త్వరపడండి. ఇంట్లో టీ సరఫరా జరుగుతుంది
అయిపోయింది,' ఆమె నాకు వివరించింది. ఇంపీ వెనుక మార్గం ద్వారా వదిలివేయబడింది. ఆమె కఠినమైన, చెప్పులు లేని పాదాల స్క్రాప్‌కు ముందు వెనుక వరండాలో చనిపోయే ముందు, ఒక అడవి అరుపు - ఇది ఆమెదేనని నేను ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నాను - ఖాళీ ఇంటిని నింపింది. అప్పుడు కోపంగా ఉన్న వ్యక్తి గొంతులోని లోతైన, గంభీరమైన టోన్లు అమ్మాయి మరింత కీచులాటలు మరియు అర్థం కాని మాటలతో కలిసిపోయాయి. అజలేయా అడైర్ ఆశ్చర్యం లేదా భావోద్వేగం లేకుండా లేచి అదృశ్యమైంది. రెండు నిముషాల పాటు ఆ వ్యక్తి స్వరం యొక్క బొంగురు రంబ్ వినిపించింది;
అప్పుడు ఏదో ఒక ప్రమాణం మరియు తేలికపాటి గొడవ, మరియు ఆమె తిరిగి వచ్చింది
ప్రశాంతంగా ఆమె కుర్చీకి. 'ఇది ఒక రూమి ఇల్లు, మరియు దానిలో కొంత భాగానికి నాకు అద్దెదారు ఉన్నాడు. టీ కోసం నా ఆహ్వానాన్ని రద్దు చేయవలసి వచ్చినందుకు నన్ను క్షమించండి. ఇది గంభీరమైనది
నేను ఎల్లప్పుడూ స్టోర్‌లో ఉపయోగించే రకాన్ని పొందడం సాధ్యమే. బహుశా రేపు మిస్టర్ బేకర్ నాకు సరఫరా చేయగలడు.' ఇంపీకి ఇల్లు వదిలి వెళ్ళడానికి సమయం లేదని నాకు ఖచ్చితంగా తెలుసు. నేను వీధి-కార్ లైన్ల గురించి విచారించి, నా సెలవు తీసుకున్నాను. నేను బాగా వెళ్ళిన తర్వాత నేను అజాలియా అడైర్ పేరు నేర్చుకోలేదని గుర్తుచేసుకున్నాను. కానీ రేపు చేస్తాను. అదే రోజు నేను ఈ అసమాన నగరం నాపై బలవంతంగా అధర్మం చేయడం ప్రారంభించాను. నేను పట్టణంలో కేవలం రెండు రోజులు మాత్రమే ఉన్నాను, కానీ ఆ సమయంలో నేను టెలిగ్రాఫ్ ద్వారా సిగ్గు లేకుండా అబద్ధం చెప్పగలిగాను మరియు సహచరుడిగా ఉండగలిగాను - వాస్తవానికి, ఇది సరైన చట్టపరమైన పదం అయితే -
ఒక హత్యకు. నేను నా హోటల్‌కు సమీపంలోని మూలను చుట్టుముట్టినప్పుడు, పాలీక్రోమాటిక్, నాన్‌పరెయిల్ కోట్‌కు చెందిన ఆఫ్రైట్ కోచ్‌మ్యాన్ నన్ను పట్టుకుని, తెరచాడు
అతని పెరిపాటిక్ సార్కోఫాగస్ యొక్క చెరసాల తలుపు, అతని ఈకను సరసాలాడింది
డస్టర్ మరియు తన కర్మను ప్రారంభించాడు: 'సత్వరమే అడుగు పెట్టండి, బాస్. క్యారేజ్ శుభ్రంగా ఉంది - అంత్యక్రియల నుండి తిరిగి వచ్చింది. ఎవరికైనా యాభై సెంట్లు - ' ఆపై అతను నాకు తెలుసు మరియు పెద్దగా నవ్వాడు. ' 'నన్ను క్షమించు, బాస్; మీరు డి జెన్'ల్ మాన్ వాట్ రిడ్ అవుట్ విత్ మి డిస్ మౌనిన్'. ధన్యవాదాలు
దయతో, సుహ్.' 'నేను మళ్లీ రేపు మధ్యాహ్నం మూడు గంటలకు 861కి బయలుదేరుతున్నాను, మరియు మీరు ఇక్కడ ఉంటే, నన్ను డ్రైవ్ చేయడానికి నేను మిమ్మల్ని అనుమతిస్తాను. ఇంతకీ నీకు మిస్ అడైర్ తెలుసా?' నా డాలర్ బిల్లు గురించి ఆలోచిస్తూ ముగించాను. 'నేను ఆమె తండ్రి, న్యాయమూర్తి అడైర్‌కు చెందినవాడిని, సుహ్,' అని అతను బదులిచ్చాడు.318 ఓ హెన్రీ - 100 ఎంపిక చేసిన కథలు 'ఆమె చాలా పేదదని నేను నిర్ధారించాను,' అన్నాను. 'ఆమె దగ్గర మాట్లాడటానికి ఎక్కువ డబ్బు లేదు, అవునా?' ఒక క్షణం నేను కింగ్ సెటెవాయో యొక్క భయంకరమైన ముఖాన్ని మళ్లీ చూశాను, ఆపై అతను తిరిగి దోపిడీ చేసే పాత నీగ్రో హ్యాక్-డ్రైవర్‌గా మారిపోయాడు. "ఆమె ఆకలితో అలమటించదు, సుహ్," అతను నెమ్మదిగా చెప్పాడు. 'ఆమెకు రెసోస్‌లు ఉన్నాయి, సుహ్; ఆమె వద్ద రెసోస్ ఉన్నాయి.' 'నేను మీకు ప్రయాణానికి యాభై సెంట్లు చెల్లిస్తాను,' అని నేను చెప్పాను. 'అది చాలా సరైనది, సుహ్,' అతను వినయంగా సమాధానం చెప్పాడు; 'ఐ జస్'కి రెండు డాలర్లు ఉండాలి, బాస్.' నేను హోటల్‌కి వెళ్లి కరెంటుతో అబద్ధం చెప్పాను. నేను పత్రికను వైర్ చేసాను: 'A. అడైర్ ఒక పదానికి ఎనిమిది సెంట్లు పట్టుకున్నాడు.' తిరిగి వచ్చిన సమాధానం: 'త్వరగా ఆమెకు ఇవ్వండి, మీరు డఫర్.' రాత్రి భోజనానికి ముందు 'మేజర్' వెంట్వర్త్ కాస్వెల్ చాలా కాలంగా కోల్పోయిన స్నేహితుడి శుభాకాంక్షలు తెలియజేసాడు. నేను చాలా తక్షణమే అసహ్యించుకున్న కొంతమంది పురుషులను నేను చూశాను మరియు వారి నుండి బయటపడటం చాలా కష్టం. అతను నాపై దాడి చేసినప్పుడు నేను బార్ వద్ద నిలబడి ఉన్నాను; అందువల్ల నేను అతని ముఖంలో తెల్లటి రిబ్బన్‌ని ఊపలేకపోయాను. నేను పానీయాల కోసం సంతోషంగా చెల్లించాను, తద్వారా మరొకటి తప్పించుకుంటానని ఆశతో,
కానీ అతను నీచమైన, గర్జించే, ప్రకటనల బిబ్బర్లలో ఒకడు
ఇత్తడి బ్యాండ్‌లు మరియు బాణాసంచా తప్పనిసరిగా కలిగి ఉండాలి, వారు తమ మూర్ఖత్వాలలో వృధా చేసే ప్రతి సెంటుకు హాజరు కావాలి. మిలియన్ల కొద్దీ ఉత్పత్తి చేసే గాలితో అతను జేబులో నుండి రెండు ఒక డాలర్ బిల్లులను తీసి వాటిలో ఒకదానిని బార్‌పై కొట్టాడు. నేను డాలర్ బిల్లును ఒకసారి చూసాను, ఎగువ కుడివైపు మూల కనిపించలేదు, చిరిగిపోయింది
మధ్యలో, మరియు నీలిరంగు కణజాల-కాగితం యొక్క స్ట్రిప్‌తో ప్యాచ్ చేయబడింది. ఇది మళ్లీ నా డాలర్ బిల్లు. అది మరొకటి కాకపోవచ్చు. నేను నా గదిలోకి వెళ్ళాను. చినుకులు మరియు ఒక దుర్భరమైన, సంఘటనలు లేని దక్షిణ పట్టణం యొక్క మార్పు నన్ను అలసిపోయి మరియు నీరసంగా చేసింది. నేను పడుకునే ముందు నేను మానసికంగా పారవేసినట్లు నాకు గుర్తుంది
రహస్యమైన డాలర్ బిల్లు (ఇది ఒక క్లూని ఏర్పరచి ఉండవచ్చు
శాన్ ఫ్రాన్సిస్కో యొక్క అద్భుతమైన డిటెక్టివ్ స్టోరీ) నిద్రమత్తులో నాకు ఇలా చెప్పుకుంటూ: 'ఇక్కడ చాలా మంది వ్యక్తులు స్టాక్‌ను కలిగి ఉన్నట్లు అనిపిస్తుంది
హ్యాక్-డ్రైవర్స్ ట్రస్ట్. డివిడెండ్‌లను కూడా వెంటనే చెల్లిస్తుంది. ఆశ్చర్యంగా ఉంటే - 'అప్పుడు నేను నిద్రపోయాను. కింగ్ సెటెవాయో మరుసటి రోజు అతని పోస్ట్‌లో ఉన్నాడు మరియు నా ఎముకలను రాళ్లపై 861కి కొట్టాడు. అతను వేచి ఉండి నన్ను గిలకొట్టాడు
నేను సిద్ధంగా ఉన్నప్పుడు మళ్ళీ తిరిగి. అజలేయా అడైర్ ముందు రోజు కనిపించిన దానికంటే లేతగా మరియు శుభ్రంగా మరియు బలహీనంగా కనిపించింది. ఆమె ఒక పదానికి ఎనిమిది సెంట్లు చొప్పున ఒప్పందంపై సంతకం చేసిన తర్వాత, ఆమె ఇంకా పాలిపోయింది మరియు ఆమె కుర్చీ నుండి జారడం ప్రారంభించింది.ఓ హెన్రీ - 100 ఎంపిక చేసిన కథలు 319 చాలా ఇబ్బంది లేకుండా నేను ఆమెను యాంటెడిలువియన్ గుర్రపు సోఫాపైకి లేపగలిగాను, ఆపై నేను కాలిబాట వద్దకు పరిగెత్తి కాఫీ రంగులో ఉన్న పైరేట్‌ని డాక్టర్‌ని తీసుకురామని అరిచాను. నేను అతనిలో అనుమానించని జ్ఞానంతో, అతను తన బృందాన్ని విడిచిపెట్టి, వేగం యొక్క విలువను గ్రహించి, వీధిలో కొట్టాడు. పది నిమిషాల్లో అతను సమాధి, నెరిసిన మరియు సమర్థుడైన ఔషధంతో తిరిగి వచ్చాడు. కొన్ని మాటల్లో (ఒక్కొక్కటి ఎనిమిది సెంట్ల కంటే తక్కువ విలువైనది) నేను మిస్టరీ యొక్క బోలు ఇంట్లో నా ఉనికిని అతనికి వివరించాను. అతను గంభీరమైన అవగాహనతో వంగి, పాత నీగ్రో వైపు తిరిగాడు. 'అంకుల్ సీజర్,' అతను ప్రశాంతంగా చెప్పాడు, 'నా ఇంటికి పరిగెత్తి, మిస్ లూసీని మీకు తాజా పాలు మరియు సగం టమ్ ఇవ్వమని అడగండి
పోర్ట్ వైన్ యొక్క బ్లెర్. మరియు త్వరపడండి. డ్రైవ్ చేయవద్దు - పరుగెత్తండి. మీరు ఈ వారం కొంత సమయం తిరిగి రావాలని కోరుకుంటున్నాను.' ల్యాండ్‌పైరేట్ యొక్క స్టీడ్స్ యొక్క వేగవంతమైన శక్తులపై డాక్టర్ మెర్రిమాన్ కూడా అపనమ్మకాన్ని అనుభవించినట్లు నాకు అనిపించింది. అంకుల్ సీజర్ తర్వాత
పోయింది, కలపతో, కానీ వేగంగా, వీధిలో, డాక్టర్ నన్ను చూశాడు
చాలా మర్యాదగా మరియు నేను చేయగలనని అతను నిర్ణయించేంత వరకు చాలా జాగ్రత్తగా లెక్కించాడు. ఇది తగినంత పోషకాహారం లేని సందర్భం మాత్రమే అని ఆయన అన్నారు. మరో మాటలో చెప్పాలంటే, పేదరికం, గర్వం మరియు ఆకలి యొక్క ఫలితం. శ్రీమతి కాస్వెల్
ఆమెకు సహాయం చేయడానికి సంతోషించే చాలా మంది అంకితభావం గల స్నేహితులను కలిగి ఉంది, కానీ ఆమె
ఒకప్పుడు ఆమె కుటుంబానికి చెందిన ఆ పాత నీగ్రో అంకుల్ సీజర్ నుండి తప్ప మరేమీ అంగీకరించదు. 'శ్రీమతి. కాస్వెల్!' అన్నాడు నేను, ఆశ్చర్యంగా. ఆపై నేను కాంట్రాక్ట్‌ని చూసాను మరియు ఆమె 'అజలియా అడైర్ కాస్వెల్' అని సంతకం చేసిందని చూశాను. 'ఆమె మిస్ అడైర్ అని అనుకున్నాను' అన్నాను. 'తాగుబోతు, పనికిమాలిన లోఫర్‌తో పెళ్లయింది సార్' అన్నాడు డాక్టర్. 'ఆమె పాత పనిమనిషికి వచ్చిన చిన్న మొత్తాలను కూడా అతను దోచుకుంటాడని అంటారు
ఆమె మద్దతు కోసం సహకరిస్తుంది.' పాలు మరియు వైన్ తెచ్చిన తర్వాత, వైద్యుడు అజలేయా అడైర్‌ను వెంటనే పునరుద్ధరించాడు. ఆమె లేచి కూర్చుని అందం గురించి మాట్లాడింది
సీజన్‌లో ఉన్న శరదృతువు ఆకులు మరియు వాటి రంగు యొక్క ఎత్తు. ఆమె తన మూర్ఛ మూర్ఛను గుండె యొక్క పాత దడ యొక్క ఫలితం అని తేలికగా సూచించింది. ఆమె మీద పడుకున్నప్పుడు ఇంపీ ఆమెను ఫ్యాన్ చేశాడు
సోఫా. డాక్టర్ వేరే చోట రావాల్సి ఉంది మరియు నేను అతనిని అనుసరించాను
తలుపు. పత్రికకు భవిష్యత్తులో చేసే సహకారాలపై అజలేయా అడైర్‌కు సహేతుకమైన డబ్బును అందించడం నా శక్తి మరియు ఉద్దేశాలలో ఉందని నేను అతనికి చెప్పాను మరియు అతను సంతోషించినట్లు అనిపించింది. 'అయితే,' అతను చెప్పాడు, 'బహుశా మీరు కోచ్‌మ్యాన్‌కి రాయల్టీని కలిగి ఉన్నారని తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారు. పాత సీజర్ తాత ఎ
కాంగోలో రాజు. మీరు కలిగి ఉండవచ్చు వంటి సీజర్ స్వయంగా రాజ మార్గాలు ఉన్నాయి
గమనించారు.'320 ఓ హెన్రీ - 100 ఎంపిక చేసిన కథలు డాక్టర్ బయటకు వెళుతుండగా లోపల అంకుల్ సీజర్ కంఠం వినిపించింది: 'అతను మీ నుండి రెండు డాలర్లు బోఫే ఇచ్చాడా, మిస్' జలియా?' 'అవును, సీజర్,' అజలేయా అడైర్ బలహీనంగా సమాధానం చెప్పడం నేను విన్నాను. ఆపై నేను లోపలికి వెళ్లి మా కంట్రిబ్యూటర్‌తో వ్యాపార చర్చలను ముగించాను. యాభై డాలర్లు అడ్వాన్స్ చేసే బాధ్యతను నేను స్వీకరించాను, మా బేరసారాన్ని కట్టబెట్టడంలో అవసరమైన లాంఛనప్రాయంగా ఉంచాను. ఆపై అంకుల్ సీజర్ నన్ను తిరిగి హోటల్‌కి తీసుకెళ్లాడు. నేను సాక్షిగా సాక్ష్యం చెప్పగలిగినంత వరకు కథ అంతా ఇక్కడ ముగుస్తుంది. మిగిలినవి వాస్తవాల యొక్క బేర్ స్టేట్‌మెంట్‌లు మాత్రమే అయి ఉండాలి. ఆరు గంటల ప్రాంతంలో నేను షికారు చేయడానికి బయలుదేరాను. అంకుల్ సీజర్ అతని మూలలో ఉన్నాడు. అతను తన క్యారేజ్ తలుపు తెరిచాడు, తన డస్టర్‌ను వర్ధిల్లాడు మరియు అతని నిరుత్సాహపరిచే సూత్రాన్ని ప్రారంభించాడు: 'సరిగ్గా అడుగు, సుహ్. యాభై
నగరంలో ఎక్కడికైనా సెంట్లు - హ్యాక్ యొక్క పఫ్ఫిక్లీ క్లీన్, సుహ్ - జస్' గాట్
అంత్యక్రియల నుండి తిరిగి - ' ఆపై అతను నన్ను గుర్తించాడు. అతని చూపు చెడిపోయిందని నేను అనుకుంటున్నాను. అతని కోటు మరికొన్ని రంగుల షేడ్స్‌ను పొందింది
పురిబెట్టు తీగలు మరింత చిరిగిపోయినవి మరియు చిరిగిపోయినవి, చివరిగా మిగిలి ఉన్నాయి
బటన్ - పసుపు కొమ్ము యొక్క బటన్ - పోయింది. రంగురంగుల సంతతి
రాజుల దాంట్ అంకుల్ సీజర్. దాదాపు రెండు గంటల తర్వాత నేను ఒక ఔషధ దుకాణం ముందు ముట్టడి చేస్తున్న ఉత్సాహంతో ఉన్న గుంపును చూశాను. ఏమీ జరగని ఎడారిలో ఇది జరిగింది
మన్నా; కాబట్టి నేను లోపలికి వెళ్ళాను. ఖాళీ పెట్టెలు మరియు కుర్చీలతో కూడిన ఒక ఎక్స్‌టెంపోరైజ్డ్ సోఫా మీద మేజర్ వెంట్‌వర్త్ కాస్‌వెల్ యొక్క మర్త్య భౌతికత్వం విస్తరించబడింది. ఒక వైద్యుడు అమర పదార్ధం కోసం అతన్ని పరీక్షిస్తున్నాడు. అతని నిర్ణయం అది ప్రస్ఫుటంగా ఉంది
దాని లేకపోవడం. పూర్వపు మేజర్ చీకటి వీధిలో చనిపోయినట్లు కనుగొనబడింది మరియు ఆసక్తిగల మరియు ఆసక్తిగల పౌరులు మందుల దుకాణానికి తీసుకువచ్చారు. ది
చివరి మానవుడు అద్భుతమైన యుద్ధంలో నిమగ్నమై ఉన్నాడు - వివరాలు
అని చూపించాడు. లోఫర్ మరియు రిప్రోబేట్ అయినప్పటికీ, అతను కలిగి ఉన్నాడు
యోధుడు కూడా. కానీ అతను ఓడిపోయాడు. అతని చేతులు ఇంకా బిగించి ఉన్నాయి
అతని వేళ్లు తెరవబడనంత గట్టిగా. అతని గురించి తెలిసిన సౌమ్య పౌరులు నిలబడి, వీలైతే, అతని గురించి మాట్లాడటానికి కొన్ని మంచి పదాలను కనుగొనడానికి వారి పదజాలాన్ని శోధించారు. దయగా కనిపించే ఒక వ్యక్తి చాలా ఆలోచించిన తర్వాత ఇలా అన్నాడు: 'కాస్' పన్నెండు సంవత్సరాల వయస్సులో ఉన్నప్పుడు అతను పాఠశాలలో అత్యుత్తమ స్పెల్లర్‌లలో ఒకడు.' నేను అక్కడ నిలబడి ఉండగా, తెల్లటి పైన్ బాక్స్ వైపు వేలాడదీసిన 'ఆ మనిషి' కుడి చేతి వేళ్లు సడలించాయి,
మరియు నా అడుగుల వద్ద ఏదో పడిపోయింది. నేను దానిని ఒక అడుగు క్వితో కప్పాను
etly, మరియు కొంచెం తరువాత నేను దానిని తీసుకొని జేబులో పెట్టుకున్నాను. నేను తర్కించాను
అతని ఆఖరి పోరాటంలో అతని చెయ్యి అనుకోకుండా ఆ వస్తువును స్వాధీనం చేసుకుని, దానిని మృత్యువుగా పట్టుకుని ఉండాలి.ఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు 321 ఆ రాత్రి హోటల్‌లో రాజకీయాలు మరియు నిషేధం మినహాయించి, మేజర్ కాస్వెల్ మరణించడం ప్రధాన సంభాషణ. శ్రోతల సమూహంతో ఒక వ్యక్తి ఇలా చెప్పడం నేను విన్నాను: 'నా అభిప్రాయం ప్రకారం, పెద్దమనుషులు, కాస్వెల్ తన డబ్బు కోసం ఈ ఖాతా లేని నిగ్గర్స్‌చే హత్య చేయబడ్డాడు. ఈ మధ్యాహ్నం అతని వద్ద యాభై డాలర్లు ఉన్నాయి, దానిని అతను హోటల్‌లోని చాలా మంది పెద్దమనుషులకు చూపించాడు. అతను దొరికినప్పుడు డబ్బు అతని వద్ద లేదు. నేను మరుసటి రోజు ఉదయం తొమ్మిది గంటలకు నగరం నుండి బయలుదేరాను, మరియు రైలు కంబర్‌ల్యాండ్ నదిపై వంతెనను దాటుతుండగా, నేను నా జేబులో నుండి యాభై సెంట్ల పరిమాణంలో పసుపు, కొమ్ము, ఓవర్ కోట్ బటన్‌ను తీసాను, ముతక పురిబెట్టు చివర్లు దాని నుండి వేలాడుతూ, దానిని కిటికీలోంచి దిగువన ఉన్న బురద నీళ్లలో పడవేయండి. బఫెలోలో ఏమి జరుగుతుందో నేను ఆశ్చర్యపోతున్నాను! LI సీజన్ యొక్క అభినందనలు వ్రాయడానికి మరిన్ని క్రిస్మస్ కథలు లేవు. కల్పన అయిపోయింది; మరియు వార్తాపత్రిక అంశాలు తరువాతి ఉత్తమమైనవి, ముందుగానే వివాహం చేసుకున్న మరియు జీవితం పట్ల ఆకర్షణీయంగా నిరాశావాద దృక్పథాన్ని కలిగి ఉన్న తెలివైన యువ జర్నలిస్టులచే తయారు చేయబడతాయి. అందువలన, సీజన్ కోసం
మళ్లింపు, మేము చాలా సందేహాస్పదమైన రెండు మూలాలకు తగ్గించబడ్డాము - వాస్తవాలు మరియు తత్వశాస్త్రం. మేము దీనితో ప్రారంభిస్తాము - మీరు ఏది ఎంచుకున్నా
కాల్ చేయండి. పిల్లలు చీడపీడల చిన్న జంతువులు, దానితో మనం దిగ్భ్రాంతికరమైన వివిధ పరిస్థితులలో భరించవలసి ఉంటుంది. ముఖ్యంగా ఎప్పుడు
చిన్నపిల్లల బాధలు వారిని ముంచెత్తుతాయి. మేము
మా అల్పమైన ఓదార్పు దుకాణాన్ని ఖాళీ చేయండి; ఆపై వారిని కొట్టండి, ఏడుపు
బింగ్, నిద్రించడానికి. అప్పుడు మేము ఒక మిలియన్ సంవత్సరాల దుమ్ము లో grovel, మరియు
ఎందుకు అని దేవుడిని అడగండి. కాబట్టి మేము ఎలుక-ఉచ్చు నుండి పిలుస్తాము. చలి విషయానికొస్తే
ముసలి పనిమనుషులు, హంచ్‌బ్యాక్‌లు తప్ప వారిని ఎవరూ అర్థం చేసుకోలేరు.
మరియు గొర్రెల కాపరి కుక్కలు. ఇప్పుడు రాగ్-డాల్, టాటర్‌డెమాలియన్ మరియు డిసెంబర్ ఇరవై ఐదవ తేదీ విషయంలో వాస్తవాలు వస్తాయి. ఆ నెల పదవ తేదీన చైల్డ్ ఆఫ్ ది మిలియనీర్ తన గుడ్డ బొమ్మను పోగొట్టుకుంది. మిలియనీర్ ప్యాలెస్‌లో చాలా మంది సేవకులు ఉన్నారు
హడ్సన్, మరియు ఇవి ఇల్లు మరియు మైదానాలను దోచుకున్నారు, కానీ కోల్పోయిన నిధిని కనుగొనలేదు. పిల్లవాడు ఐదు సంవత్సరాల అమ్మాయి, మరియు తరచుగా సెన్సిబిలిని గాయపరిచే ఆ దుర్మార్గపు చిన్న జంతువులలో ఒకటి
సంపన్న తల్లిదండ్రుల బంధాలను కొంత అసభ్యంగా ఉంచడం ద్వారా,ఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు 329 'పి-క్షమించండి, లేడీ,' అని అతను చెప్పాడు, 'కాంప్'మెంట్స్ షీసన్ విత్ లేడీ త్' హౌస్‌ని మార్చుకోకుండా వెళ్ళలేను. ' 'గెయిన్స్ట్ ప్రిన్సిపల్స్ జెన్'లెమన్ దో షో.' ఆపై అతను పురాతన నమస్కారాన్ని ప్రారంభించాడు, ఇది పురుషులు లేస్ రఫ్ఫ్లేస్ మరియు పౌడర్ ధరించినప్పుడు సభలో ఒక సంప్రదాయం. 'మరో సంవత్సరం ఆశీర్వాదాలు -' మసక జ్ఞాపకశక్తి అతనికి విఫలమైంది. లేడీ ప్రాంప్ట్ చేసింది: '- ఈ పొయ్యి మీద ఉండండి.' '- అతిథి -' తడబడుతూ మసకబారిపోయాడు. '- మరియు ఆమెపై ఎవరు -' లేడీని చిరునవ్వుతో కొనసాగించారు. "ఓహ్, దానిని కత్తిరించండి," ఫజ్జీ అసభ్యంగా అన్నాడు. 'నాకు గుర్తులేదు. హృదయపూర్వకంగా త్రాగండి.' ఫజ్జీ తన బాణాన్ని ప్రయోగించాడు. వారు తాగారు. లేడీ మళ్లీ తన కులం నవ్వింది. జేమ్స్ అస్పష్టతను కప్పి, ముందు తలుపు వైపు తిరిగి నడిపించాడు. వీణ సంగీతం ఇంకా మెల్లగా ఇంట్లోకి తిరుగుతూనే ఉంది. వెలుపల, బ్లాక్ రిలే తన చల్లని చేతులతో ఊపిరి పీల్చుకున్నాడు మరియు గేటును కౌగిలించుకున్నాడు. "నేను ఆశ్చర్యపోతున్నాను," లేడీ తనకు తానుగా చెప్పింది, "ఎవరు - కానీ చాలా మంది వచ్చారు. ఇంత దిగజారిన తర్వాత జ్ఞాపకశక్తి వారికి శాపమా, వరమా అని నేను ఆశ్చర్యపోతున్నాను.' మసక మరియు అతని ఎస్కార్ట్ దాదాపు తలుపు వద్ద ఉన్నారు. లేడీ పిలిచింది: 'జేమ్స్!' జేమ్స్ అస్థిరంగా వేచి ఉండి, అతని క్లుప్తమైన దైవిక మంటతో, మసకబారిన విధంగా వెనుకకు తిరిగి వచ్చాడు. వెలుపల, బ్లాక్ రిలే తన చల్లని పాదాలను స్టాంప్ చేసాడు మరియు అతని గ్యాస్-పైప్ విభాగంలో గట్టి పట్టు సాధించాడు. "మీరు ఈ పెద్దమనిషిని నిర్వహిస్తారు," లేడీ, "మెట్లమీద. అప్పుడు లూయిస్‌కి మెర్సిడెస్‌లో నుండి బయటికి వెళ్లమని చెప్పండి మరియు అతను ఎక్కడికి వెళ్లాలనుకుంటున్నాడో అక్కడికి తీసుకెళ్లండి. పుడ్డింగ్ స్ప్రింగ్ యొక్క LII ప్రూఫ్ ఎడిటర్ వెస్ట్‌బ్రూక్ వద్ద ఒక విట్రస్ ఆప్టిక్‌ను వింక్ చేసింది.
ఎర్వా మ్యాగజైన్, మరియు అతనిని అతని కోర్సు నుండి మళ్లించింది. అతను బ్రాడ్‌వే హోటల్‌లో తనకు ఇష్టమైన మూలలో భోజనం చేసి తిరిగి వస్తున్నాడు
అతని పాదాలు వసంతకాలపు కోక్వేట్ యొక్క ఎరలో చిక్కుకున్నప్పుడు అతని కార్యాలయం. అతను తూర్పు వైపు తిరిగాడని చెప్పడం ద్వారా330 ఓ హెన్రీ - 100 ఎంపిక చేసిన కథలు ఇరవై ఆరవ వీధి, ఫిఫ్త్ అవెన్యూలోని వాహనాల స్ప్రింగ్ ఫ్రెష్‌సెట్‌ను సురక్షితంగా ఫోర్డ్ చేసి, వర్ధమాన మాడిసన్ స్క్వేర్ నడకలో మెలికలు తిరిగారు. తేలికైన గాలి మరియు చిన్న ఉద్యానవనం యొక్క అమరికలు దాదాపుగా ఒక పాస్టోరల్‌గా ఏర్పడ్డాయి; రంగు మూలాంశం ఆకుపచ్చగా ఉంది - మనిషి మరియు వృక్షసంపద యొక్క సృష్టిలో ప్రధాన నీడ. నడకల మధ్య ఉన్న కాల్లో గడ్డి వెర్డిగ్రిస్ రంగు, విషపూరితమైన ఆకుపచ్చ, పాడుబడిన మానవుల గుంపును గుర్తుకు తెస్తుంది.
అది వేసవి మరియు శరదృతువులో నేల మీద ఊపిరి పీల్చుకుంది. నలభై సెంట్ల చేపల అలంకారాల మధ్య వృక్షశాస్త్రం చేసిన వారికి పగిలిపోతున్న చెట్టు మొగ్గలు వింతగా అనిపించాయి.
విందు. పైన ఉన్న ఆకాశం లేత ఆక్వామారిన్ రంగులో ఉంది, హాలు-గది కవులు 'నిజం' మరియు 'సూ' మరియు 'కూ' అని ప్రాస చేస్తారు. ఒక సహజమైన మరియు స్పష్టమైన రంగు కనిపించేది కొత్తగా పెయింట్ చేయబడిన బెంచీల యొక్క కనిపించే ఆకుపచ్చ రంగు - ఊరగాయ దోసకాయ రంగు మధ్య ఒక నీడ
బెర్ మరియు గత సంవత్సరం ఫాస్ట్-బ్యాక్ క్రావెనెట్ రెయిన్‌కోట్. కానీ, కు
ఎడిటర్ వెస్ట్‌బ్రూక్ యొక్క సిటీ-బ్రెడ్ ఐ, ల్యాండ్‌స్కేప్ కనిపించింది a
కళాఖండం. ఇప్పుడు, మీరు హడావిడి చేసేవారిలో ఉన్నా, లేదా నడవడానికి భయపడే సున్నిత సమ్మేళనానికి చెందిన వారైనా, మీరు క్లుప్తమైన దండయాత్రను అనుసరించాలి.
ఎడిటర్ యొక్క మనస్సు. ఎడిటర్ వెస్ట్‌బ్రూక్ యొక్క ఆత్మ సంతృప్తిగా మరియు నిర్మలంగా ఉంది. మినర్వా యొక్క ఏప్రిల్ నంబర్ దాని మొత్తం ఎడిషన్‌ను పదవ తేదీకి ముందే విక్రయించింది
నెల రోజు - కియోకుక్‌లోని ఒక న్యూస్‌డీలర్ అతను ఇలా వ్రాశాడు
అతని వద్ద ఉంటే యాభై కాపీలు ఎక్కువ అమ్ముడవుతాయి. యొక్క యజమానులు
పత్రిక అతని (ఎడిటర్) జీతం పెంచింది; అతను పోలీసులకు భయపడే ఇటీవల దిగుమతి చేసుకున్న కుక్ యొక్క ఆభరణాన్ని తన ఇంటిలో అమర్చాడు; మరియు ఉదయం పేపర్లు పూర్తిగా ప్రచురించబడ్డాయి
ప్రచురణకర్తల విందులో అతను చేసిన ప్రసంగం. అలాగే ఉన్నాయి
అతని మనసులో ఒక అద్భుతమైన పాట యొక్క ఆనందకరమైన గమనికలు ప్రతిధ్వనిస్తున్నాయి
అతను తన పట్టణాన్ని విడిచిపెట్టే ముందు మనోహరమైన యువ భార్య అతనికి పాడింది
ఆ ఉదయం అపార్ట్మెంట్. ఆమె ఆలస్యంగా తన సంగీతంలో ఉత్సాహభరితమైన ఆసక్తిని కనబరుస్తోంది, ముందుగానే మరియు శ్రద్ధగా సాధన చేసింది. ఆమె స్వరం మెరుగుపడినందుకు అతను ఆమెను మెచ్చుకున్నప్పుడు, అతని ప్రశంసలకు ఆనందంతో ఆమె అతనిని కౌగిలించుకుంది. అతను కూడా నిరపాయమైన, టానిక్‌గా భావించాడు
శిక్షణ పొందిన నర్స్, స్ప్రింగ్ యొక్క ఔషధం, స్వస్థత పొందుతున్న నగరంలోని వార్డులలో మెత్తగా ట్రిప్పింగ్. ఎడిటర్ వెస్ట్‌బ్రూక్ పార్క్ బెంచీల వరుసల మధ్య తిరుగుతున్నప్పుడు (ఇప్పటికే అక్రమార్కులు మరియు చట్టవిరుద్ధమైన వారి సంరక్షకులతో నిండి ఉంది
బాల్యం) అతను తన స్లీవ్‌ను పట్టుకుని పట్టుకున్నట్లు భావించాడు. అతను పాన్‌హ్యాండిల్ చేయబోతున్నాడని అనుమానంతో, అతను చల్లగా మరియు లాభదాయకమైన ముఖంగా మారిపోయాడు మరియు అతనిని బంధించినవాడు - డావే - షాకిల్‌ఫోర్డ్ డావే,ఓ హెన్రీ - 100 ఎంపిక చేసిన కథలు 331 మురికిగా, దాదాపు చిరిగిపోయినవి, చిరిగిన లోతైన పంక్తుల ద్వారా అతనిలో చాలా అరుదుగా కనిపించే సున్నితత్వం. ఎడిటర్ తన ఆశ్చర్యం నుండి బయట పడుతుండగా, డేవ్ యొక్క ఫ్లాష్‌లైట్ జీవిత చరిత్ర అందించబడింది. అతను కాల్పనిక రచయిత మరియు వెస్ట్‌బ్రూక్ యొక్క పాత పరిచయస్తులలో ఒకరు. ఒకప్పుడు వారు ఒకరినొకరు పాత స్నేహితులను పిలిచి ఉండవచ్చు. డేవ్‌కి ఆ రోజుల్లో కొంత డబ్బు ఉంది మరియు వెస్ట్‌బ్రూక్‌కి సమీపంలో ఉన్న మంచి అపార్ట్‌మెంట్-హౌస్‌లో నివసించాడు. ఇరు కుటుంబాల వారు తరచూ వెళ్లేవారు
కలిసి థియేటర్లు మరియు విందులు. శ్రీమతి డావ్ మరియు శ్రీమతి వెస్ట్‌బ్రూక్
'ప్రియమైన' స్నేహితులు అయ్యారు. అప్పుడు ఒక రోజు ఒక చిన్న టెంటకిల్
ఆక్టోపస్, కేవలం వినోదం కోసం, డేవ్ యొక్క రాజధానిని ప్రేరేపించింది మరియు అతను గ్రామర్సీ పార్క్ పరిసర ప్రాంతానికి వెళ్లాడు, అక్కడ ఒకటి, ఒక
వారానికి కొన్ని గ్రోట్స్, ఎనిమిది లోపు ఒకరి ట్రంక్ మీద కూర్చోవచ్చు-
కొమ్మల షాన్డిలియర్లు మరియు కరారా పాలరాయి మాంటెల్స్ ఎదురుగా మరియు నేలపై ఎలుకలు ఆడటం చూడండి. దావే కల్పన రాస్తూ జీవించాలని అనుకున్నాడు. అప్పుడెప్పుడో ఓ కథ అమ్మేశాడు. అతను వెస్ట్‌బ్రూక్‌కు చాలా సమర్పించాడు. మినర్వా వాటిలో ఒకటి లేదా రెండింటిని ముద్రించింది; మిగిలినవి
తిరిగి ఇచ్చారు. వెస్ట్‌బ్రూక్ ప్రతి తిరస్కరించబడిన మాన్యుస్క్రిప్ట్‌తో జాగ్రత్తగా మరియు మనస్సాక్షికి సంబంధించిన వ్యక్తిగత లేఖను పంపాడు, అది అందుబాటులో లేదని భావించడానికి తన కారణాలను వివరంగా చూపాడు. ఎడిటర్ వెస్ట్‌బ్రూక్ కలిగి ఉన్నారు
మంచి కల్పన అంటే ఏమిటో అతని స్వంత స్పష్టమైన భావన. దావీ కూడా అలాగే ఉన్నాడు. శ్రీమతి దావే ప్రధానంగా నియోజకవర్గాల గురించి ఆందోళన చెందారు
ఆమె కలిసి గీసుకోగలిగిన కొద్దిపాటి ఆహార వంటకాలు.
ఒకరోజు డేవ్ కొంతమంది ఫ్రెంచ్ రచయితల గొప్పతనాన్ని గురించి ఆమెతో మాట్లాడాడు. రాత్రి భోజన సమయంలో వారు ఒక వంటకం వద్ద కూర్చున్నారు
ఆకలితో ఉన్న పాఠశాల విద్యార్థి ఒక్కసారిగా చుట్టుముట్టవచ్చు. దావే వ్యాఖ్యానించారు. 'ఇది మౌప‌సెంట్ మ‌హేష్,' అని మిసెస్ దావే అన్నారు. 'ఇది కళ కాకపోవచ్చు, కానీ మీరు డెజర్ట్ కోసం ఎల్లా వీలర్ విల్కాక్స్ సొనెట్‌తో ఐదు కోర్సుల మారియన్ క్రాఫోర్డ్ సీరియల్ చేయాలని నేను కోరుకుంటున్నాను. నాకు ఆకలిగా ఉంది.' మాడిసన్ స్క్వేర్‌లో ఎడిటర్ వెస్ట్‌బ్రూక్ స్లీవ్‌ను లాక్కున్నప్పుడు ఇది విజయవంతమైంది. అది
చాలా నెలల తర్వాత ఎడిటర్ మొదటిసారి డావేని చూశాడు. 'ఎందుకు, షాక్, ఇది నువ్వేనా?' వెస్ట్‌బ్రూక్ కొంత ఇబ్బందికరంగా అన్నాడు, ఎందుకంటే ఈ పదబంధం యొక్క రూపం మరొకరి మారిన రూపాన్ని తాకినట్లు అనిపించింది. 'ఒక్క నిమిషం కూర్చో' అన్నాడు డేవ్ తన స్లీవ్‌ని లాక్కుంటూ. 'ఇది నా ఆఫీసు. నేనలా చూస్తూ నీ దగ్గరకు రాలేను. ఓహ్, కూర్చోండి - మీరు అవమానించబడరు. ఇతర బెంచీలపై ఉన్న ఆ సగం-ప్లాక్డ్ పక్షులు మిమ్మల్ని ఉబ్బిన వాకిలి-క్లైంబర్ కోసం తీసుకెళతాయి. మీరు ఎడిటర్ మాత్రమే అని వారికి తెలియదు.' 'పొగ, షాక్?' అన్నాడు ఎడిటర్ వెస్ట్‌బ్రూక్, జాగ్రత్తగా మునిగిపోయాడు332 ఓ హెన్రీ - తీవ్రమైన ఆకుపచ్చ బెంచ్‌పై 100 ఎంచుకున్న కథనాలు. అతను దిగుబడి చేసినప్పుడు అతను ఎల్లప్పుడూ సరసముగా ఇచ్చాడు. కింగ్‌ఫిషర్ సన్‌పెర్చ్ వద్ద బాణాలు వేస్తున్నప్పుడు లేదా ఒక అమ్మాయి చాక్లెట్ క్రీమ్‌ను పీక్స్ చేస్తున్నప్పుడు డేవ్ సిగార్‌ను తీశాడు. 'నాకు ఇప్పుడే ఉంది -' అని ఎడిటర్ ప్రారంభించాడు. 'ఓహ్ నాకు తెలుసు; పూర్తి చేయవద్దు, 'అన్నాడు దావే. 'నాకో మ్యాచ్ ఇవ్వండి. మీకు కేవలం పది నిమిషాలు మాత్రమే మిగిలి ఉంది. మీరు నా ఆఫీస్ బాయ్‌ని దాటి నా గర్భగుడిని ఎలా ఆక్రమించగలిగారు? అతను ఇప్పుడు అక్కడికి వెళ్తాడు,
"కీప్ ఆఫ్ ది గ్రాస్" గుర్తులను చదవలేని కుక్కపై తన క్లబ్బును విసిరాడు.' 'రచన ఎలా సాగుతుంది?' అడిగాడు ఎడిటర్. 'నన్ను చూడు,' అని డావే, 'మీ సమాధానం కోసం. ఇప్పుడు ఆ ఇబ్బందికరమైన, స్నేహపూర్వకమైన-కాని-నిజాయితీ ఉన్న రూపాన్ని ధరించవద్దు మరియు నేను ఎందుకు అని నన్ను అడగవద్దు
వైన్ ఏజెంట్ లేదా క్యాబ్-డ్రైవర్‌గా ఉద్యోగం పొందవద్దు. నేను పోరాటంలో ఉన్నాను
ఒక ముగింపు. నేను మంచి ఫిక్షన్ రాయగలనని నాకు తెలుసు మరియు నేను మిమ్మల్ని బలవంతం చేస్తాను
ఇప్పటికైనా ఒప్పుకోవడానికి. నేను మీకు "రిగ్రెట్స్" స్పెల్లింగ్‌ని మార్చేలా చేస్తాను
నేను మీతో పూర్తి చేయడానికి ముందు "c-h-e-q-u-e".' ఎడిటర్ వెస్ట్‌బ్రూక్ తన ముక్కు గ్లాసుల ద్వారా మధురమైన దుఃఖంతో, సర్వజ్ఞుడైన, సానుభూతితో, సందేహాస్పద వ్యక్తీకరణతో చూశాడు -
ఎడిటర్ యొక్క కాపీరైట్ వ్యక్తీకరణ అందుబాటులో లేని కారణంగా ఇబ్బంది పడింది
సహకారి. 'నేను మీకు పంపిన చివరి కథ - "ది అలారం ఆఫ్ ది సోల్" చదివారా?' అడిగాడు దావే. 'జాగ్రత్తగా. ఆ కథ గురించి నేను సంకోచించాను, షాక్, నిజంగా నేను చేసాను. ఇందులో కొన్ని మంచి పాయింట్లు ఉన్నాయి. అది మీకు తిరిగి వెళ్లినప్పుడు దానితో పంపమని నేను మీకు లేఖ రాస్తున్నాను. నేను పశ్చాత్తాపపడుతున్నాను - ' 'పశ్చాత్తాపాన్ని పర్వాలేదు,' డేవ్ భయంకరంగా అన్నాడు. 'ఇక 'వాటిలో సాల్వ్ లేదా స్టింగ్ ఏమీ లేదు. నేను ఎందుకు తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నాను.
ఇప్పుడు రండి; ముందుగా మంచి పాయింట్లతో అవుట్.' 'కథ,' అని వెస్ట్‌బ్రూక్ ఉద్దేశపూర్వకంగా చెప్పాడు, అణచివేయబడిన నిట్టూర్పు తర్వాత, 'దాదాపు అసలు కథాంశం చుట్టూ వ్రాయబడింది. క్యారెక్టరైజేషన్ -
మీరు చేసిన ఉత్తమమైనది. నిర్మాణం - దాదాపుగా మంచిది, తప్ప
కొన్ని బలహీనమైన కీళ్ళు కొన్ని మార్పుల ద్వారా బలపడవచ్చు
మరియు తాకుతుంది. ఇది మంచి కథ, తప్ప - ' 'నేను ఇంగ్లీషు రాయగలను, కాదా?' దావేని అడ్డుకున్నాడు. 'మీకు ఒక స్టైల్ ఉందని నేను మీకు ఎప్పటినుండో చెబుతూనే ఉన్నాను.' 'అప్పుడు ఇబ్బంది ఏమిటంటే-' 'అదే పాత విషయం' అని ఎడిటర్ వెస్ట్‌బ్రూక్ అన్నారు. 'నువ్వు ఆర్టిస్ట్‌లా క్లైమాక్స్‌ వరకు పనిచేస్తావు. ఆపై మిమ్మల్ని మీరు ఫోటోగ్రాఫర్‌గా మార్చుకోండి. షాక్, మొండితనం మిమ్మల్ని ఏ రూపంలో కలిగి ఉందో నాకు తెలియదు, కానీ మీరు వ్రాసే ప్రతిదానితో మీరు చేసేది అదే. లేదు, నేను ఫోటోగ్రాఫర్‌తో పోలికను ఉపసంహరించుకుంటాను. ఇప్పుడుఓ హెన్రీ - 100 ఎంచుకున్న కథలు 333 ఆపై ఫోటోగ్రఫీ, దాని అసాధ్యమైన దృక్పథం ఉన్నప్పటికీ, సత్యం యొక్క నశ్వరమైన సంగ్రహావలోకనం రికార్డ్ చేయగలదు. కానీ మీరు ప్రతిదాన్ని పాడు చేస్తారు
మీ బ్రష్ యొక్క చదునైన, మందమైన, తుడిచిపెట్టే స్ట్రోక్‌ల ద్వారా ఖండించారు
నేను చాలా తరచుగా ఫిర్యాదు చేశాను. మీరు లీటరుకు పెరుగుతుంటే
మీ నాటకీయ సన్నివేశాల పరాకాష్ట, మరియు వాటిని ఉన్నతంగా చిత్రించండి
కళకు అవసరమయ్యే రంగులు, పోస్ట్‌మ్యాన్ మీ తలుపు వద్ద తక్కువ స్థూలమైన, స్వీయ-చిరునామా ఉన్న ఎన్వలప్‌లను వదిలివేస్తాడు. 'ఓహ్, ఫిడేలు మరియు ఫుట్‌లైట్లు!' ఎగతాళిగా అరిచాడు దావే. 'మీ మెదడులో పాత సామిల్ డ్రామా కింక్ ఉంది. తో మనిషి ఉన్నప్పుడు
నల్ల మీసాలు బంగారు జుట్టు గల బెస్సీని కిడ్నాప్ చేస్తుంది, మీరు తల్లిని మోకరిల్లి, ఆమె చేతులను వెలుగులోకి తీసుకురావాలి మరియు
ఇలా చెప్పు: "నన్ను దొంగిలించిన హృదయం లేని విలన్ తల్లి యొక్క ప్రతీకార బరువును అనుభవించేంత వరకు నేను రాత్రి లేదా పగలు విశ్రాంతి తీసుకోనని ఉన్నతమైన స్వర్గం సాక్షిగా ఉంది!" ' ఎడిటర్ వెస్ట్‌బ్రూక్ అవ్యక్తమైన ఆత్మసంతృప్తితో కూడిన చిరునవ్వును అంగీకరించాడు. 'నేను అనుకుంటున్నాను,' అతను చెప్పాడు, 'నిజ జీవితంలో స్త్రీ తనని తాను ఆ మాటలలో లేదా చాలా సారూప్యమైన పదాలలో వ్యక్తపరుస్తుంది.' 'ఆరు వందల రాత్రులలో కాదు' వేదికపై తప్ప మరెక్కడా రన్ అవుతుంది' అని డావే హాట్‌గా చెప్పాడు. 'ఆమె నిజ జీవితంలో ఏం చెబుతుందో చెబుతాను. ఆమె ఇలా అంటుంది: "ఏమిటి! బెస్సీని ఒక వింత వ్యక్తి నడిపించాడా? మంచి ప్రభూ! ఇది ఒకదాని తర్వాత ఒకటి ఇబ్బంది! నా మరొక టోపీని తీసుకో, నేను త్వరగా పోలీస్ స్టేషన్‌కి వెళ్లాలి. ఎవరైనా ఆమెను ఎందుకు చూసుకోవడం లేదు, నేను 'తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారా? దేవుని కొరకు, నా మార్గం నుండి బయటపడండి లేదా నేను ఎప్పటికీ సిద్ధంగా ఉండను. అది కాదు - వెల్వెట్ విల్లులతో ఉన్న గోధుమ రంగు. బెస్సీ
వెర్రి ఉండాలి; ఆమె సాధారణంగా అపరిచితుల పట్ల సిగ్గుపడుతుంది. అది కూడా
చాలా పొడి? ప్రభూ! నేనెంత కలత చెందాను!" 'ఆమె అలా మాట్లాడుతుంది,' డేవ్ కొనసాగించాడు. 'నిజ జీవితంలో వ్యక్తులు భావోద్వేగ సంక్షోభాల వద్ద హీరోయిక్స్ మరియు ఖాళీ పద్యాలలోకి వెళ్లరు. వారు
కేవలం చేయలేను. అలాంటి సందర్భాలలో వారు మాట్లాడినట్లయితే, వారు ప్రతిరోజూ ఉపయోగించే అదే పదజాలం నుండి వారు గజిబిజి చేస్తారు.
వారి మాటలు మరియు ఆలోచనలు కొంచెం ఎక్కువ, అంతే.' 'షాక్,' ఎడిటర్ వెస్ట్‌బ్రూక్ ఆకట్టుకునేలా చెప్పాడు, 'మీరు ఎప్పుడైనా వీధి-కార్ యొక్క ఫెండర్ కింద నుండి పిల్లల యొక్క చిరిగిపోయిన మరియు నిర్జీవమైన రూపాన్ని ఎంచుకొని, దానిని మీ చేతుల్లోకి తీసుకువెళ్లి, దానిని మీ ముందు పడుకోబెట్టారా?
పరధ్యానంలో తల్లీ? మీరు ఎప్పుడైనా అలా చేసి, ఆమె పెదవుల నుండి యాదృచ్ఛికంగా ప్రవహించే దుఃఖం మరియు నిరాశతో కూడిన మాటలు విన్నావా?' 'నేనెప్పుడూ చేయలేదు' అని డేవ్ చెప్పాడు. 'మీరు చేసిన?' 'సరే, లేదు,' అని ఎడిటర్ వెస్ట్‌బ్రూక్ కొంచెం కుంగిపోయాడు. కానీ ఆమె ఏమి చెబుతుందో నేను బాగా ఊహించగలను. 'నేను కూడా చేయగలను,' అని డేవ్ చెప్పాడు. మరియు ఇప్పుడు ఎడిటర్ వెస్ట్‌బ్రూక్ ఒరాకిల్ ప్లే చేయడానికి మరియు అతని అభిప్రాయంతో కూడిన సహకారిని నిశ్శబ్దం చేయడానికి తగిన సమయం వచ్చింది. ఇది ఒక కోసం కాదు334 ఓ హెన్రీ - మినర్వా మ్యాగజైన్‌లోని హీరోలు మరియు హీరోయిన్లు దాని సంపాదకుడి సిద్ధాంతాలకు విరుద్ధంగా ఉచ్ఛరించే పదాలను నిర్దేశించడానికి 100 ఎంపిక చేయబడిన కథలు రాని కల్పిత వాది. "నా ప్రియమైన షాక్," అతను చెప్పాడు, "నాకు జీవితం గురించి ఏదైనా తెలిస్తే, మానవ హృదయంలోని ప్రతి ఆకస్మిక, లోతైన మరియు విషాదకరమైన భావోద్వేగం ఒక అనుకూలమైన, సామరస్యపూర్వకమైన, అనుకూలమైన మరియు అనుపాతంగా పిలుస్తుందని నాకు తెలుసు.
భావ వ్యక్తీకరణ? మధ్య ఈ అనివార్య ఒప్పందం ఎంత
వ్యక్తీకరణ మరియు అనుభూతి ప్రకృతికి ఆపాదించబడాలి మరియు కళ యొక్క ప్రభావం ఎంత అని చెప్పడం కష్టం. ఉప
తన పిల్లలను కోల్పోయిన సింహరాశి యొక్క సున్నపు భయంకరమైన గర్జన నాటకీయంగా ఆమె ఆచారమైన అరుపు మరియు పుర్ర్ కంటే ఎక్కువగా ఉంటుంది
లియర్ యొక్క కింగ్లీ మరియు అతీంద్రియ మాటలు స్థాయి కంటే ఎక్కువగా ఉన్నాయి
అతని వృద్ధాప్య బాష్పాలు. కానీ అన్ని పురుషులు మరియు మహిళలు తగినంత లోతైన మరియు శక్తివంతమైన భావోద్వేగం ద్వారా మేల్కొల్పబడిన ఉపచేతన నాటకీయ భావన అని పిలవబడేది కూడా నిజం - సాహిత్యం నుండి తెలియకుండానే పొందిన భావం మరియు ఆ భావోద్వేగాలను వారికి తగిన భాషలో వ్యక్తీకరించడానికి వారిని ప్రేరేపించే వేదిక. దిగుమతి
టాన్స్ మరియు హిస్ట్రియానిక్ విలువ.' 'మరియు ధనుస్సు ఏడు పవిత్ర జీను-దుప్పట్లు పేరుతో, వేదిక మరియు సాహిత్యం స్టంట్ ఎక్కడ పొందింది?' అడిగాడు దావే. 'జీవితం నుండి,' ఎడిటర్ దిగ్విజయంగా సమాధానం చెప్పాడు. కథా రచయిత బెంచ్ నుండి లేచి అనర్గళంగా కానీ మూగగా సైగ చేసాడు. తన అసమ్మతిని తగినంతగా రూపొందించడానికి పదాల కోసం అతను అడిగాడు. పక్కనే ఉన్న బెంచ్‌లో ఒక గరుకుగా ఉన్న లోఫర్ తన ఎర్రటి కళ్ళు తెరిచాడు మరియు అతని నైతిక మద్దతు అణచివేతకు కారణమని గ్రహించాడు
సోదరుడు. 'అతనికి ఒక పంచ్, జాక్,' అతను డవేని గట్టిగా పిలిచాడు. 'వాట్స్ హి కమ్ మేకిన్' జెన్‌లెమెన్‌ల మధ్య పెన్నీ ఆర్కేడ్ వంటి శబ్దం
సెట్ చేయడానికి మరియు ఆలోచించడానికి స్క్వేర్‌లో వస్తుంది?' ఎడిటర్ వెస్ట్‌బ్రూక్ తన గడియారాన్ని ప్రభావితమైన విశ్రాంతి ప్రదర్శనతో చూశాడు. "నాకు చెప్పండి," డావే, "ది అలారం ఆఫ్ ది సోల్"లో ఏ ప్రత్యేక లోపాల వల్ల మీరు దానిని కింద పడేలా చేసారో,' అని అడిగాడు. వెస్ట్‌బ్రూక్ మాట్లాడుతూ, 'గాబ్రియేల్ ముర్రే తన టెలిఫోన్‌కి వెళ్లి, తన కాబోయే భార్యను దొంగ కాల్చి చంపాడని చెప్పినప్పుడు, అతను ఇలా అన్నాడు - నేను
ఖచ్చితమైన పదాలు గుర్తుకు రావు, కానీ - 'నేను చేస్తాను,' అని డేవ్ చెప్పాడు. 'అతను ఇలా అంటాడు: "డామన్ సెంట్రల్; ఆమె ఎప్పుడూ నన్ను నరికివేస్తుంది." (ఆపై అతని స్నేహితుడికి): "చెప్పు, టామీ, ముప్పై రెండు చేస్తుంది
బుల్లెట్ పెద్ద రంధ్రం చేస్తుందా? ఇది ఒక రకమైన కష్టమైన అదృష్టం, కాదా? మీరు చేయగలరు
సైడ్‌బోర్డ్ నుండి నాకు డ్రింక్ ఇవ్వాలా, టామీ? కాదు; నేరుగా; ఏమిలేదు
వైపు."ఓ హెన్రీ - 100 సెలెక్టెడ్ స్టోరీస్ 335 'మళ్లీ,' ఎడిటర్ వాదనకు విరామం ఇవ్వకుండా కొనసాగించారు, 'బెరెన్స్ తన భర్త చేతుల అందమును తీర్చిదిద్దే పద్ధతి అమ్మాయితో పారిపోయాడని తెలియజేసే లేఖను తెరిచినప్పుడు, ఆమె మాటలు - వీలు
నాకు చూడండి - ' 'ఆమె చెప్పింది,' రచయిత జోక్యం చేసుకున్నాడు: ' "సరే, దాని గురించి మీరు ఏమనుకుంటున్నారు!" వెస్ట్‌బ్రూక్ మాట్లాడుతూ, 'యాంటీ-క్లైమాక్స్‌ను ప్రదర్శిస్తూ - కథను నిస్సహాయ బాత్‌లో ముంచెత్తింది. ఇంకా అధ్వాన్నంగా; అవి జీవితాన్ని తప్పుగా ప్రతిబింబిస్తాయి. ఆకస్మిక విషాదం ఎదురైనప్పుడు ఏ మానవుడూ సామాన్యమైన వ్యావహారికాలను పలకలేదు.' 'తప్పు,' అని డావే తన షేవ్ చేయని దవడలను గట్టిగా మూసుకున్నాడు. 'నిజమైన క్లైమాక్స్‌కు వ్యతిరేకంగా వెళ్లినప్పుడు ఏ పురుషుడు లేదా స్త్రీ ఎప్పుడూ హైఫాలుటిన్ మాట్లాడరని నేను చెప్తున్నాను. వారు సహజంగా మాట్లాడతారు, మరియు కొంచెం చెత్తగా మాట్లాడతారు.' ఎడిటర్ తన ఆనందం మరియు అంతర్గత సమాచారంతో బెంచ్ నుండి లేచాడు. 'చెప్పండి, వెస్ట్‌బ్రూక్,' అని డేవ్ అతనిని లాపెల్‌తో పిన్ చేసి, 'కథలోని కొన్ని భాగాలలో పాత్రల చర్యలు మరియు మాటలు జీవితానికి నిజమైనవని మీరు విశ్వసిస్తే మీరు "ది అలారం ఆఫ్ ది సోల్"ని అంగీకరించేవారా? మేము చర్చించాము?' 'నేను ఆ విధంగా నమ్మితే నేను చేసే అవకాశం చాలా ఉంది' అని ఎడిటర్ అన్నారు. 'కానీ నేను చేయనని మీకు వివరించాను.' 'నేను నిజమని మీకు నిరూపించగలిగితే?' 'నన్ను క్షమించండి, షాక్, కానీ ఇప్పుడే వాదించడానికి నాకు సమయం లేదని నేను భయపడుతున్నాను.' 'నేను వాదించదలచుకోలేదు,' అని డేవ్ చెప్పాడు. 'నా దృక్పథం సరైనదని నేను జీవితంలో నుండే మీకు నిరూపించాలనుకుంటున్నాను.' 'నువ్వు ఎలా చేయగలవు?' వెస్ట్‌బ్రూక్ ఆశ్చర్యంతో అడిగాడు. 'వినండి' అన్నాడు రచయిత సీరియస్‌గా. 'ఒక మార్గం ఆలోచించాను. నా నిజ-జీవిత కల్పన సిద్ధాంతాన్ని పత్రికలు సరైనవని గుర్తించడం నాకు చాలా ముఖ్యం. నేను దాని కోసం మూడు సంవత్సరాలు పోరాడాను మరియు రెండు నెలల అద్దెతో నా చివరి డాలర్‌కు దిగజారిపోయాను. మినర్వా మ్యాగజైన్‌కి కల్పనను ఎంపిక చేయడంలో 'మీ సిద్ధాంతానికి విరుద్ధంగా నేను అన్వయించాను' అని ఎడిటర్ అన్నారు. సర్క్యులేషన్ ఉంది
తొంభై వేల నుంచి - 'నాలుగు వందల వేలకు పెరిగింది,' అన్నాడు దావే. 'అయితే లక్షకు పెంచి ఉండాల్సింది.' 'మీ పెంపుడు జంతువుల సిద్ధాంతాన్ని ప్రదర్శించడం గురించి మీరు ఇప్పుడే నాతో ఏదో చెప్పారు.' 'నేను చేస్తా. మీరు నాకు అరగంట సమయం ఇస్తే, నేను సరైనవాడినని మీకు నిరూపిస్తాను. లూయిస్ చేత నిరూపించుకుంటాను.' 'మీ భార్య!' వెస్ట్‌బ్రూక్ అని అరిచాడు. 'ఎలా?'
"సరే, ఆమె ద్వారా కాదు, ఆమెతో," డేవ్ అన్నాడు. 'ఇప్పుడు మీరు336 ఓ హెన్రీ - లూయిస్ ఎల్లప్పుడూ ఎంత అంకితభావంతో మరియు ప్రేమతో ఉండేవారో 100 ఎంచుకున్న కథలు తెలుసు. పాత డాక్టర్ సంతకాన్ని కలిగి ఉన్న మార్కెట్లో నిజమైన ప్రిపరేషన్ నేనే అని ఆమె అనుకుంటుంది. ఆమె మునుపెన్నడూ లేనంతగా ప్రేమగా మరియు విశ్వాసంగా ఉంది,
నేను నిర్లక్ష్యం చేయబడిన మేధావి భాగం కోసం నటించాను కాబట్టి. 'నిజానికి, ఆమె మనోహరమైన మరియు ప్రశంసనీయమైన జీవిత సహచరురాలు,' అని ఎడిటర్ అంగీకరించారు. 'ఆమె మరియు శ్రీమతి వెస్ట్‌బ్రూక్ ఒకప్పుడు విడదీయరాని స్నేహితులని నాకు గుర్తుంది. మేమిద్దరం అదృష్టవంతులం, షాక్, అలాంటి భార్యలు. మీరు మిసెస్ డావ్‌ని త్వరలో సాయంత్రం తీసుకురావాలి మరియు మేము ఆ అనధికారిక చాఫింగ్-డిష్ సప్పర్‌లలో ఒకదాన్ని తీసుకుంటాము
మేము చాలా ఆనందించేవాళ్ళం.' 'తర్వాత' అన్నాడు దావే. 'నేను మరొక చొక్కా పొందినప్పుడు. మరియు ఇప్పుడు నేను మీకు నా పథకం చెబుతాను. నేను అల్పాహారం తర్వాత ఇంటి నుండి బయలుదేరబోతున్నప్పుడు - మీరు టీ మరియు ఓట్‌మీల్ అల్పాహారం అని పిలిస్తే - లూయిస్ నాకు చెప్పింది.
ఎనభై తొమ్మిదో వీధిలో ఉన్న ఆమె అత్తను సందర్శించడానికి వెళుతోంది. చేస్తానని చెప్పింది
మూడు గంటలకు ఇంటికి తిరిగి. ఆమె ఎల్లప్పుడూ ఒక నిమిషం వరకు సమయానికి ఉంటుంది. అది ఇప్పుడు - ' డేవ్ ఎడిటర్ వాచ్ పాకెట్ వైపు చూశాడు.
'మూడుకి ఇరవై ఏడు నిమిషాలు,' వెస్ట్‌బ్రూక్ తన టైమ్‌పీస్‌ని స్కాన్ చేస్తూ అన్నాడు. "మాకు తగినంత సమయం ఉంది," డావ్ అన్నాడు. 'మేము ఒకేసారి నా ఫ్లాట్‌కి వెళ్తాము. నేను ఒక గమనిక వ్రాసి, దానిని ఆమెకు సంబోధిస్తాను మరియు దానిని వదిలివేస్తాను
ఆమె తలుపులోకి ప్రవేశించినప్పుడు ఆమె దానిని చూసే టేబుల్. మీరు మరియు నేను పోర్టియర్‌లచే దాచబడిన భోజనాల గదిలో ఉంటాము. ఆ నోట్‌లో చెబుతాను
అర్థం చేసుకునే అనుబంధంతో నేను ఆమె నుండి శాశ్వతంగా పారిపోయాను
ఆమె ఎన్నడూ చేయని విధంగా నా కళాత్మక ఆత్మ యొక్క అవసరాలు. ఆమె దానిని చదివినప్పుడు మేము ఆమె చర్యలను గమనిస్తాము మరియు ఆమె మాటలు వింటాము. అప్పుడు ఏ సిద్ధాంతం సరైనదో - మీదో నాదో తెలుస్తుంది.' 'ఓహ్, ఎప్పుడూ!' అని సంపాదకుడు తల ఊపుతూ అన్నాడు. 'అది క్షమించరాని క్రూరమైనది. నేను మిసెస్ డావేస్‌ని కలిగి ఉండటానికి అంగీకరించలేకపోయాను
భావాలు అలా ఆడాయి.' 'బ్రేస్ అప్' అన్నాడు రచయిత. 'నేను ఆమె గురించి మీలాగే ఎక్కువగా ఆలోచిస్తానని అనుకుంటున్నాను. ఇది ఆమెతో పాటు నా ప్రయోజనం కోసం. నా కథలకు ఏదో ఒక విధంగా మార్కెట్‌ను సంపాదించుకోవాలి. ఇది లూయిస్‌ను బాధించదు. ఆమె ఆరోగ్యంగా ఉంది మరియు
ధ్వని. ఆమె హృదయం తొంభై ఎనిమిది సెంట్ల గడియారంలా బలంగా ఉంది. ఇది అవుతుంది
ఒక నిమిషం మాత్రమే ఉంటుంది, ఆపై నేను బయటకు వెళ్లి ఆమెకు వివరిస్తాను. వెస్ట్‌బ్రూక్, నాకు అవకాశం ఇవ్వడానికి మీరు నిజంగా నాకు రుణపడి ఉన్నారు.' ఎడిటర్ వెస్ట్‌బ్రూక్, అయితే సగం ఇష్టపూర్వకంగా ఇచ్చాడు. మరియు సమ్మతించిన అతనిలో సగభాగంలో మనందరిలో ఉన్న వైవిసెక్షనిస్ట్ దాగి ఉంది. స్కాల్పెల్ ఉపయోగించనివాడు లేచి అతని స్థానంలో నిలబడనివ్వండి. జాలి ఏమిటంటే, వెళ్ళడానికి తగినంత కుందేళ్ళు మరియు గినియా-పందులు లేవు
చుట్టూ.ఓ హెన్రీ - 100 ఎంపిక చేసిన కథలు 337 కళలో ఇద్దరు ప్రయోగాత్మకులు స్క్వేర్‌ను విడిచిపెట్టి, గ్రామర్సీ పరిసరాల్లోకి వచ్చే వరకు తూర్పు వైపు మరియు దక్షిణం వైపు వేగంగా వెళ్లారు. దాని ఎత్తైన ఇనుప రెయిలింగ్‌లలో, చిన్న పార్క్ దాని వర్నల్ గ్రీన్ కోట్‌ను ధరించింది మరియు దాని మైనర్‌లో తనను తాను మెచ్చుకుంది. రెయిలింగ్‌ల వెలుపల శిథిలావస్థకు చేరిన ఇళ్ళ బోలు చతురస్రం, పాతికేళ్ల పెంకులు, దెయ్యాల కబుర్లు చెప్పినట్లు వాలుగా ఉన్నాయి.
అదృశ్యమైన నాణ్యత యొక్క మరచిపోయిన పనులు. సిక్ ట్రాన్సిట్ గ్లోరియా అర్బిస్. పార్క్‌కి ఉత్తరాన ఒక బ్లాక్ లేదా రెండు, డావ్ ఎడిటర్‌ను మళ్లీ తూర్పు వైపు నడిపించాడు, తర్వాత, కొద్ది దూరం ప్రయాణించిన తర్వాత, ఒక ఎత్తైన కానీ ఇరుకైన ఫ్లాట్‌హౌస్‌లోకి వెళ్లాడు. ఐదవ కథ కోసం వారు శ్రమించారు, మరియు డావే, ఊపిరి పీల్చుకుంటూ, తన గొళ్ళెం-కీని ముందు ఫ్లాట్‌లలో ఒకదాని తలుపులోకి నెట్టాడు. తలుపు తెరిచినప్పుడు, ఎడిటర్ వెస్ట్‌బ్రూక్ జాలితో, గదులు ఎంత నీచంగా మరియు చాలా తక్కువగా ఉన్నాయని చూశాడు. 'నేను పెన్ను మరియు సిరాను వేటాడుతున్నప్పుడు, మీకు ఒక కుర్చీ దొరికితే, ఒక కుర్చీ పొందండి,' అని డేవ్ చెప్పాడు. హలో, ఇది ఏమిటి? లూయిస్ నుండి ఒక గమనిక ఇక్కడ ఉంది. ఆమె
ఈ రోజు ఉదయం ఆమె బయటకు వెళ్లినప్పుడు దానిని అక్కడే వదిలేసి ఉండాలి.' అతను సెంటర్ టేబుల్‌పై ఉన్న ఒక కవరును తీసుకొని దానిని చించివేసాడు. అతను దాని నుండి బయటకు తీసిన లేఖను చదవడం ప్రారంభించాడు; మరియు ఒకసారి బిగ్గరగా ప్రారంభించిన తర్వాత అతను దానిని చివరి వరకు చదివాడు. ఇవి ఎడిటర్ వెస్ట్‌బ్రూక్ విన్న పదాలు: డియర్ షాకిల్‌ఫోర్డ్, -'మీరు దీన్ని పొందే సమయానికి నేను దాదాపు వంద మైళ్ల దూరంలో ఉంటాను మరియు ఇంకా కొనసాగుతూనే ఉంటాను. ఆక్సిడెంటల్ యొక్క కోరస్‌లో నాకు చోటు లభించింది
Opera Co., మరియు మేము ఈ రోజు పన్నెండు గంటలకు రహదారిని ప్రారంభిస్తాము. I
ఆకలితో చనిపోవాలని అనుకోలేదు, కాబట్టి నేను నా స్వంత జీవితాన్ని గడపాలని నిర్ణయించుకున్నాను. నేను తిరిగి రావడం లేదు. శ్రీమతి వెస్ట్‌బ్రూక్ నాతో వెళ్తున్నారు. ఫోనోగ్రాఫ్, ఐస్‌బర్గ్ మరియు డిక్షనరీతో కలిసి జీవించడం వల్ల తాను విసిగిపోయానని, తాను కూడా తిరిగి రావడం లేదని ఆమె చెప్పింది. మేము చేసాము
రెండు నెలలపాటు నిశ్శబ్దంగా పాటలు, నృత్యాలు ప్రాక్టీస్ చేశాను. మీరు విజయవంతమవుతారని నేను ఆశిస్తున్నాను మరియు అంతా బాగానే ఉంటుంది. వీడ్కోలు. 'లూయిస్.' డావ్ ఉత్తరాన్ని పడవేసి, వణుకుతున్న తన చేతులతో అతని ముఖాన్ని కప్పి, లోతైన కంపన స్వరంతో ఇలా అరిచాడు: 'నా దేవా, ఈ కప్పు తాగడానికి నాకు ఎందుకు ఇచ్చావు? ఆమె అబద్ధం కాబట్టి, నీ స్వర్గం యొక్క ఉత్తమమైన బహుమతులు, విశ్వాసం మరియు ప్రేమగా మారనివ్వండి
ద్రోహులు మరియు స్నేహితుల అపహాస్యం!' ఎడిటర్ వెస్ట్‌బ్రూక్ అద్దాలు నేలపై పడ్డాయి. ఒక చేతి వేళ్లు అతని కోటుపై ఉన్న బటన్‌తో తడబడుతున్నాయి
లేత పెదవులు:338 ఓ హెన్రీ - 100 ఎంపిక చేసిన కథలు 'చెప్పు, షాక్, అది నరకం కాదా? అది మిమ్మల్ని మీ కొంప నుండి పడగొట్టలేదా, షాక్? ఇది నరకం కాదు, ఇప్పుడు, షాక్ - కాదా?' న్యూయార్క్ దిగువ తూర్పు వైపున రూనీస్‌లో LIII పాస్ట్ వన్ మాత్రమే కాపులెట్ మరియు మాంటేగ్ హౌస్‌లు మనుగడలో ఉన్నాయి. అక్కడ వారు అంకగణిత పుస్తకం ద్వారా పోరాడరు. మీరు మీ ప్రత్యర్థి ఇంటిని నిలబెట్టే వ్యక్తి వద్ద మీ బొటనవేలును కొరికితే, మీరు మీ ఉక్కు కోసం కత్తిరించిన పనిని కలిగి ఉంటారు. బ్రాడ్‌వేలో మీరు మీ మనిషిని అతని ముక్కుతో డజను బ్లాక్‌ల వెంట లాగవచ్చు మరియు అతను వాచ్ కోసం మాత్రమే అరుస్తాడు; కానీ డొమైన్‌లో
ఈస్ట్ సైడ్ టైబాల్ట్‌లు మరియు మెర్కుటియోస్ బార్‌కి పోషకులు మీ ఇంటి శత్రువులను కలిగి ఉన్నప్పుడు, మీరు కనురెప్పను కంటికి రెప్పలా చూసేంత వరకు మరియు ఒక అంగుళం మోచేతి గది వరకు బహిష్కరణ యొక్క నైటీలను గమనించాలి.
బంధువులు. కాబట్టి, కార్క్ మెక్‌మానస్ అని పిలిచే కాపులెట్స్‌కు తెలిసిన ఎడ్డీ మెక్‌మనుస్, బీర్ స్టెయిన్ కోసం డచ్ మైక్‌లలోకి వెళ్లి, సుడ్స్‌తో ఉల్లాసంగా గడిపిన మాంటేగ్స్ సమూహంపైకి వచ్చినప్పుడు, అతను కఠినమైన పార్లమెంటరీ నియమాలను పాటించడం ప్రారంభించాడు. మర్యాద తన దాహంతో సెలూన్ నుండి బయలుదేరడాన్ని నిషేధించింది; జాగ్రత్త అతన్ని బార్ వద్ద ఉన్న ప్రదేశానికి నడిపించింది, అక్కడ అద్దం యొక్క జ్ఞానాన్ని సరఫరా చేసింది
శత్రువు యొక్క కదలికలు అతని ఉదాసీనమైన చూపులు అసహ్యకరమైనవిగా అనిపించాయి;
ఆ రాత్రి డచ్ మైక్‌లో కబుర్లు చెప్పే స్టెయిన్‌ల మధ్య ఇబ్బంది వేలు బిజీగా ఉంటుందని అనుభవం అతనికి గుసగుసలాడింది.
అతని ప్రక్కన బ్రిక్ క్లియరీ, అతని మెర్క్యుటియో, అతని పెరంబులేషన్స్ యొక్క సహచరుడు. ఆ విధంగా వారు నిలబడి ఉన్నారు, మల్బరీ హిల్ గ్యాంగ్‌లో నలుగురు మరియు డ్రై డాక్ గ్యాంగ్‌లోని ఇద్దరు తమ పి మరియు క్యూలను దృష్టిలో ఉంచుకుని
ఆ డచ్ మైక్ తన కస్టమర్లపై ఒక కన్ను వేసి ఉంచింది
మరొకటి అతని బార్ క్రింద ఉన్న బహిరంగ ప్రదేశంలో అతనిది
ప్రత్యర్థి యొక్క అరిష్ట మర్యాద ఉన్నప్పుడల్లా భద్రతను కోరుకునే ఆచారం
సంఘాలు బుల్లెట్‌లు మరియు కోల్డ్ స్టీల్‌ల ఆకారాలలో గడ్డకట్టాయి. కానీ మల్బరీ హిల్స్ మరియు డ్రై డాక్స్ యుద్ధాలతో మాకు సంబంధం లేదు. మేము రూనీకి వెళ్లాలి, ఎక్కడ, ఎక్కువగా
బ్రైట్ ఆఫ్ లైఫ్ ట్రీ యొక్క చనిపోయిన కొమ్మ, కొద్దిగా లేత ఆర్చిడ్ కమిటీ
వికసించు. ఎట్టకేలకు ఓవర్ స్ట్రెయిన్డ్ మర్యాదలకు దారితీసింది. పంక్టిలియో యొక్క హద్దులను ఎవరు మొదట అధిగమించారో తెలియదు; కానీ పరిణామాలు వెంటనే ఉన్నాయి. మల్బరీ హిల్స్‌కు చెందిన బక్ మలోన్, డ్యూయీ లాంటి వేగంతో, అతని నుండి ఎనిమిది అంగుళాల తుపాకీని తిప్పాడు